                   难忘的一个人
    第一次来广州，我还没有朋友。*我不但不会看得懂汉字而且不会说中国话。那时候我觉得很难过。在印尼，如果我要去哪里肯定有人陪我，但在这里呢？
    八月一号是第一次我在暨南大学华文学院开学。我亲眼看见，**大部分所有人有了朋友。开学的时候，我在初三一班学习。我们班有十五个*人学生，从各种各样国家来的，最多是从印尼来的，所以我有点高兴，希望就得到一个好朋友。
    在初上的时候，有一个老师告诉我别跟同样的国家交行因为我们肯定*有印尼话地说不是用中国话所以我们的学习没有进*部。我亲耳听他的劝说，我有一点同意。 所以我不但跟印尼人交行而且跟外国人交行。
    在初下的时候，我跟美思妮见面。我还记*的，在听力课的时候我问她的名字，但她不理我。那时候是我第一次跟她见面，我就觉得讨厌她了。因为她对我的态度不太好，我就记*的她。她就是我的难忘一个人。每天我跟她见面的时候我不要叫她，她也没有叫我。
    有一天我看她的脸有点儿难过。我问她“你今天怎么了？为什么不高兴？”她就看我。她说“没有什么。”从那时候如果我们在路上见面，我们互相叫。我们的关系越来越好了。现在，虽然我在中下班学习但我跟美思妮的关系还好。她是我的好朋友。我们常常一起去吃饭，一起学习。如果我有什么困难我就找她，告诉我有什么困难，她也听得很认真。如果她有什么困难也常常找我。
    有一天我对她说“如果毕业以后，我们的关系怎么办呢？”然后没想到她对我说“不管怎么样，你还是我的好朋友，最难忘的一个人。那时候我就很高兴地说：“我对你也这样想”。
