                     难忘的朋友
    第一次来中国的时候我连一个人也不认识。一个人出去玩真没劲儿。但是*从在华文学院上学以后，**我慢慢认识了很多朋*从各种各样的国家。
    在初上的时候我的班有十来个学生，**有的从泰国，有的是印尼韩国和英国。因为语言的问题我只能跟印尼学生聊天儿。但是过了一段时间我的汉语好了点儿，就能跟其他国家的同班谈话，当然不是很清楚，有时侯如国不懂只好查词典。
    在我们班中有一个韩国学生，年龄比我小几岁。除了他爸爸他一家人都来中国学习，他妈妈和妹妹也是在我们班。他们都来中国的原因是**因为他的爸爸想开一个公司。所他们都来中国顺便学习汉语。
    在班上他是我最好的朋*，我们常常一起出去玩，聊天儿这可能也是因为我们俩都喜欢玩电脑游戏。从认识他以后我对韩国就有一*度的了解。关于韩国的**文明习惯，粮食我都知道，我还常常一起吃韩国菜，但是我觉得最好吃的韩国还是他妈妈做的。
    读完初上以后他必须回国当兵。这个是他的国家的规定，十七岁的的韩国男孩一定要当兵。**他回国以后我就用电话谈，但不能太久因很贵。他*当兵完以后他回再来中国我也很希望他赶快来中国，我就可以跟以前一样一起玩。
