                        我和中国
    我小的时候是爷爷把我养大的。在我的心目中，爷爷是一位很和蔼的中国人。他常常跟我说我们是华人，千万不能忘记我们的祖国。闲暇时，爷爷常常给我说中国历史。那么小的我听中国历史就好像一件故事一样。人*特很多，内容颇长。什么黄帝啊，秦始皇帝啊我都没有听懂，只觉得他们是故事里的男主角。
    有时候爷爷还教我背诵古诗。我也很喜欢背。背诵时我常常大喊大叫。虽然不知道那首诗是什么意思，但是我知道背了它爷爷辉开心的。我睡觉前爷爷总是背《春眠》给我听：
    “春眠不觉晓    处处闻啼鸟
      夜来风雨声    花落知多少”
听了这首诗觉得自己一定做个好梦的。如果我背了这一首，一定在“处处”大起声来。触犯的时候，如果我没有把饭吃完，爷爷会背：
   “锄禾日当午       汗滴禾中土
     谁知盘中餐       粒粒皆辛苦”
爷爷背完了这首诗我就拼命地把剩下的饭吃光。
    我读小学五年级的时候就跟着父母一起住。我爸爸没有教我这些东西。所以我对中国的印象越来越浅了。谁知道，我读大学一年级时我的好朋友劝我选汉语专业。我就跟着她选。然后我就马上给爷爷打电话。他高兴得不得了。他还对我说如果我爱爷爷一定要学好汉语。可惜我爷爷不在了。如果他知道我现在在广州学汉语，他一定很自豪。我要把汉语学好的目的，一是为了我自己，二是为了实现爷爷的愿望。我爱爷爷，*所以我爱中国。
    
