                     我和中国
    我还*来中国以前，不瞒你们说对中国各种境况了解的实在太少。就知道中国有汉字和武功。说实话对中国没什么兴趣。但一旦我父母来到中国工作，就发生了生活的变化。
    我父母是老师。是教芭蕾舞。**他们到中国因为工作机会。我也跟他们一起来的。他们工作很忙，没时间学语言。只好让我在中国上大学学习汉语，一半为了让我学好汉语一半为了帮我父母*结*绝语言问题。
    我开始学汉语当然出现了很多问题；说，听、写等。就是跟所有的学汉语的一样的问题。也造成很多笑话：有一天我跟一位中国朋友说：“你长得很漂亮！”她就说：“哪里，哪里。”我就说：“眼睛，鼻子......”她突然哈哈笑起来。我当时觉得很奇怪。*以后就知道她这样说是表示谦虚。现在已经到三年*极了。我对中国各种风俗习惯也了解了不少。其实我觉得汉语不是只要*评命学。最重要是要理解汉语。一位新来的同学说：“我学了三个月法语就会流利说，我就一样时间内学成汉语。”我就暗笑他：真天*材！
我知道这*跟本不可能。因为汉语不是一般的语言。如果不了解一点儿中国的传统风俗习惯，不去参观名胜古迹，不了解中国历史，那就学一辈也学不了什么是叫中国。
