                    难忘的一个人
   我认识一个人，我叫他"大哥"
   他是中国人，从小的时候他是* 我出去。
他*用什么就跟我说。他常常跟我说中国的事情。*再我明*百很多，他说.....
   中国经济越来越好，我来中国以后我才明*百。我亲眼看到了中国发展，尤其是经济发展。让我禁不*往去羡慕他的变化。
   **我来广州的时候大哥也来帮我因为本来我，不会说，广州有很多商品展示会和交易会，很多商品在这里展出，很多*广商在这里谈生意，每天的交易额多让人吃惊，我承认这种情况在*泰很少见，而且不仅是中国商人，就连外国商人也从这里得到很多商品生产的信息，广州的消费也因为经济的发展越来越高。
*京拿酒店来说高级酒店的很多，总是有许多人住，住在里面。广州还有很多高级的饭店不管什么时候客人都那么多。从广州的发展当中可以看到整个中国的发展。因为中国的经济越来越高，中国不光发射自己的卫星也替别人国家发射。很多国家就不敢轻视中国了。
中国的国际地位越来越高了。我想中国会变得越来越发达了。一定会比美国更强大。
我们也可以从中国农村的发展来看中国的发展，**很多地方十年前很多地方没有电。现在生活水平提高了，很多家庭用上了空调。我大哥以前他没有么呢钱但是他很努力。我很他本来我没有哥哥我认识了他就很高兴。但是有一个情况是不好的，今年他生病。他住在*以院两个月我很SAN心。呢个时候我闷，*有什么都不想做。有一天我在家（在泰国发生）友人打电话给我，她说：“他死了”我门有说什么就哭出来那样。如果我有机会我回告诉他。“大哥你是我的好哥哥！
