                    难忘的一个人
    我生活当中碰到很多人。从童年时代到现在，他们都会影响我。
    我几年前看过了一本旅行记。*他名字叫李山，我给你们简单*价绍一下。**他是我国比较高级公务员，那时候他已经四十五岁了，还有妻子和两个儿子，虽然他有稳定的工作，但是他家里并不算富*欲。他从小时候开始在心目中有一个心愿，可是一直没找到好的机会实现。他考虑了很长时间，跟妻子，儿子商量，还自己主动找支持者。**他希望不要那么晚就现在去全世界全国家。**他终于得到了机会全家人一起转了全世界了，花了一年的时间，他自己承担工作上的危机，孩子的学习，还有回来以后会发生不少问题。
    他们路上遇到了很多困难。比如说，**除了衣食住以外家人生病，被偏人受欺负挨宰等......
    他们长路中得到美好经*险。这样的经*险对他们来说，**不能用钱或者位子或者重点大学算的了。**他登电视台上说，他的目的是重新开始新人生，所以自己找困难闯闯世界了。
    我看他，他成功了，我祝贺他们。他们很勇敢，我觉得他们征服了很多人、征服了自己。他以后遇到什么样的困难，都能克服了。
