                我最喜欢的节日
    “送水节”，**它是由我们柬埔寨国家所举行的每年逢到十一月份的时候，各家各户都摆满花装饰家屋，为迎接送水的到来。
     记得那年*节日，我*刚七岁的小儿童，家里正忙着打扮的时候，我便跑到远方去买花和水桶。**为节日的繁荣一些，更加快乐一些。节日临时，*观觉着到路花团锦簇，富丽堂皇，各家前面都是朵花。五彩缤纷，还有大大小小的水桶，准备着送水。节日是要各人把水送到邻居。这*到水是代表，五福之水，有快乐、平安、长寿、顺利、成功之水。水闻之香，饮之甜，洗之凉爽，使人们用之清醒舒服，非一般的水。因为水未遇到节日的前一天。我们是雾喷上香水，点上甜糖的味，风风吹之有凉凉的水，这水为什么不是苦、臭、酸的，热呢！非要有香、甜、凉的不可呢！我们把甜味的水是*代作，家庭和家团圆，合合睦睦的过生活，快快乐乐、幸福；香的水味*是作平安，一帆风顺，寿*在南山；而凉水，是清凉的水，使人清凉爽了，有所成就、成功。苦、臭、酸、热当然是不好，即不说人人亦皆知。
    送水节节日典雅，善良，使人快乐的受到祝福，至到如今我离远的国家，但我还念念不忘的美好节日。
