                 我和中国 
    巴拿马位于中美洲，除了巴拿马本地人，其中也有中国人，美国人，欧洲人等等。谁想到在这么远的地方也有中国人。虽然我们中国人不*厉史悠久在巴拿马，可是很多中国人*失忘了中国人的文化，其中以华人居多。如：我。
    一九八四年在巴拿马的一个小医院，出生了一个小孩子，他什么话都不会说，那个就是我。几年后我父母只教了我西班牙语（巴拿马话），可一点儿中文也不会说。有人叫我了我不是中国人也不是巴拿马人，我发现了有很多别名，如：“打死狗”，“香蕉”等等。从小学至高中过得很辛苦，经常有人跟我说中文，我只对他们回答：“我不会说中文。”真难过。
    二00一年我第一次来到中国，我没想到不会说中文的华人这么多，不仅巴拿马华人，而且巴西的，美国的，法国的等等。当时我觉得了很开心了。
    二00三年我决定了来中国学习汉语。既使我一点儿汉语也不会说，谁说不会学？第一个学期学完了，*我过的真难，要学口语，生词，语法，文化。有时候听别人说话，一句话也不明白了。我几乎放弃了这个学汉语的好机会。但忽然我开始了听明白，**我终于成功了，我目的。
    希望我回到巴拿马的时，**把中国文化，语言，和习惯，都会帮我当一个名副其实的“中国华人”。
 

郑昌明，高级上班，《二00四年四月二十八》
