              一次令我难忘的旅行

     2002年三月，我跟我的朋友一起去日本四国，。这是我第一次不跟家人而跟朋友去的旅行，所以给我的印象非常深。
    从东京到四国坐新干线只要三个小时。但是对学生来说，价格比较贵。所以我们坐慢车去。日本铁路假期有慢车专用的火车票，五天有效，有效期间可以随便坐慢车。价钱也比较便宜，所以日本的很多年轻人使用这个票。我们第一天晚上11点54分出发东京，第二天傍晚到四国。我们要换好几次车，有的车非常拥挤，是我们非常累。但是我又很高兴，这是我第一次来到四国。
    四国是在日本经济比较落后的地方，我们果然时时处处可以看出他妈的境况不太好。连很有名的观光点都不太热闹。虽然是假期，但商店几乎都关门，来玩的旅客也很少，非常寂寞。有一次，我们住在比较小的城市。晚上六点左右，我们去吃饭。谁想到，商店，食堂都已经关了门，便利店也没有，超市也没有。路人也几乎没有，我们最初感到寂寞，以后感到有点儿恐怖，终于遇到一家开门的食堂的时候，很放了心。
    但是四国的自然资源很丰富。四国有一条在日本最美丽的河。我们借自行车去看看。真不巧，我们去的时候下了大雨，我们都被淋湿了。不过河川本身非常漂亮。我们在河旁呆了两、三个小时，欣赏了美丽的风景。
    还有，四国的饭菜也很好吃。日本有一种面，叫“udon”。四国的"udon"是非常非常好吃的，而且价钱也很便宜。我们几乎每顿都吃这个面。在东京可以享受世界各国的菜，但是不知道为什么，不能吃象在四国好吃的"udon".
    在这个旅游，我有的时候很累了，有的时候遇到困难。但是从此我知道自己去旅游的魅力。这个寒假我打算去福建旅游。会日本去以后，我想再一次去四国旅行。    
