                       难忘的一个人
    我高中的时候一位同学*让我喜欢。她的个子大概有1米65，长长的头发，她是个又聪明又外向的姑娘。每次见到她就脸红了，她还笑着看我，我真的不好意思极了。可是没见她的时候心里很着急，好像缺了一点什么。我就去找我的好朋友商量商量。我的好朋友告诉我，我是爱上了她，一说到爱上了她我就着急地问他有什么办法，因为如果这样下去我考试肯定考不及格。然后我的好朋友告诉我许多办法。他的办法之一是给她打电话。我每天按他的办法给她打电话。可是要打电话的时候，心里又感到着急，一打电话就想把电话挂上。过了一个月我心里不像以前那么着急，就给她打了电话。我一听她的声音心里就很安，我就感到很有活力了。做什么事觉得很顺利。有一天我听到别人说她喜欢上一个男孩。我听到这件事以后就赶快想我的向好朋友询问到底那个男孩是谁。原来她喜欢上的那个男孩是我的同学。一到家我就给她打电话问她这件事，她就说那*份消息是对的。一听她说就**心灰音冷地没有精神了，好在我的好朋友还在帮我解决这些问题。过几个星期她就说她已经不喜欢那个男孩了，**我心里高兴起来了。从那天开始我给她打电话。快要到考试的时候她有一次让我帮她的忙。**我一听就尽力地去做。我还以为做好这件事可以跟她更进一步，因为那个时候我看她的表情不像以前一样了。我一看就很失望了，就放弃了。我那个时候想我们还是朋友的关系，可是我现在没有以前那么喜欢她了，可是有时候还想着她呢。
