                  一次令我难忘的旅游
    来到中国学习汉语给我很多机会旅游中国有名的地方。比如说重庆、上海、香港、苏州、云南，但令我难忘的就是北京和哈尔滨。这两个地方各有特色，各有美丽的风景区。那时候是2001年学期结束的一段假期。我只是听说过北京的长城。关于哈尔滨一点儿也没听过，于是就跟几位朋友报上了名。决心去那边玩儿一个星期。我们从广州坐飞机直达北京。那是一月份的天气很冷但我感觉非常特别。我在我的国家从没有过气温低的感觉。一年的气温都是22到30度。我到了那边游了许多地方：伟大的天安门。毛主席的纪念堂，十三*令。还有最出名的万里长城，到了那边。真得好像做梦似的。看到那么长，那么伟大，那么有历*使性让我非常感动，因为长城名扬天下。在这次旅游也尝到北京有名的烤鸭，味道不错。很和我的口味。
    接着去的地方就是中国东北便黑龙江省的哈尔滨市。从北京就坐一个晚上的火车到达目的地，我一下最喜欢的就是那里的气温：－20度，多么冷啊！那里的人皮肤很白，脸有点红色，那里的人长得很高，身材很好是因为北方人跟南方人吃的方面有所不同，北方人喜欢吃面条儿，馒头，喝酒儿南方人喜欢吃米饭，青菜，吃茶。我到哈尔滨实现了我一个愿望就是滑雪。那座全白的雪山真好玩，还跟朋友做了一个雪人呢！我去过美洲和亚洲的许多地方旅游但北京和哈尔滨真得很难忘记的。
