               我对中国
    我是印尼华*骄，在印尼出生的。我从小到大都一直听我爸爸称赞中国。我爸那么重视中国是因为他是第二代印尼华*骄。而且他以前读书时都学到中国历史，中国概况，中国文化等。因此，他对中国有好感。轮到我的时代，在学校里都学不到这些东西，再说，我*紧常听人家对中国不满；有的是对中国人的态度；有的是因为中国的洗手间。为了这些原因，所以以前我跟我爸对中国的看法总是相反。
    我大了以后，大概十四五岁，我爸带我三个姐妹去我们祖父的家乡，就是东莞那边。当时，中国的发展还没那么进步。我们姐妹也亲眼看到了中国的洗手间，觉得很恶心。我们还觉得中国人没有态度，没有规矩，不和气。从那天开始，我们就对中国没有好的*影象。
    我到了大学，还没毕业两个学期之前，我们大学有个计划去上海学汉语。当年，我已听过上海的发展又快又漂亮，因为人家说上海是中国的经济龙头。当然在那个时候我不相信上海真得很漂亮，觉得他们太夸张了。但是我对语言很有兴趣，而且我们不是在上海长期地学汉语，只一个月半，所以我下决心去上海。
    在上海住了几个星期，我觉得上海真是很漂亮。中国的东西也挺便宜的。洗手间呢，虽然不是每个都很干净，**但是不以前还差不多。再说，上海有很多国际公司。这表示中国在外国眼里也是好的。
**    我对中国也慢慢改变了。我发现中国的发展特别快，而且在中国有很多机会做工。我认为除了英语以外，汉语是最重要的第二个语言。因此，我决定在中国学汉语。
