我记忆中有一位老师
      舟木老师是我记忆中最害怕的老师之一，她是一位音乐老师。可是她的性格和pi气非常不好，自己有不高兴的事情，就对小学生发pi气，随手打耳光。如果我们告诉别的老师，情况更恶化，舟木老师说：“因为他们不听话，这是爱的教育呀！你凭什么说暴力？”‘当时我虽然是小学生，但我知道，他说的“爱的教育”，那分明是找借口，其实他打小学生已经上瘾了。
        那位老师总是很讲究打扮，可是总是不得体，而不是时髦，有一天新来的年轻的两位女老师，聊天的时候，不小心说舟木老师的打扮怎样，怎样。舟木老师生她们的气，骂了她们，可是年轻老师也不会始终听，**舟木老师的骂人脏话，终于忍不住地顶嘴了，那个时候，我一直看了这情况，我觉得那两位年轻老师，显得既大胆又有勇气，因为我从来没接触过，对舟木老师顶嘴的人，但是最吃惊 的是舟木老师本人吧，因为她以为是那位年轻老师不会，反*论的，舟木老师瞪着眼，一面说怨言， 一面走了。她走了以后，年轻老师笑嘻嘻地说：“哎呀！我好害怕哟，你看了她的表情吗？简直像大猩猩似的，我差点吓死了。”我问她：“老师，你被舟木老师打，怎么办？你怕不怕？”，她无所谓地样子说：“你不用怕，我是空手道的高手哪！”，这位老师没吹，两年后这位老师参加了国民体育大会得了第一名。后来她辞老师，当个警察了。我小学毕业后，上了初中，高中，一直没机会见她。可没想到，去年，我在街上碰到了那位老师。我非常怀念她，她也还记得我，我觉得这是缘分了。
