爸爸；
        你好？**你身体怎么样？
        听说最近韩国*矢气很冷，广州是比较冷。
        我每天7点起床，8点上课，12点回家，有时候我没来上课。回家以后，我自己做yi务，我去市场买东西。我自己做饭。 
我的丈夫回来以*户，我们一起吃饭。
最近，我跟我的丈夫很忙，
我们每天有晚会，**韩国的人去我家玩儿。
所以，我没时间努力学习。
今年春节我们还决定去韩
可是，时年春节一定去韩，
今天，我有重要的考试，考试完以*户，
**我们班同学一起去韩餐厅
我想他们都喜欢韩菜，
我想你们我每天梦见你们。
祝你健康。
                                                                                                        你的女儿：孙香必鲜
                                                                                                                      2003。1。13
