                  我和中国
    我和中国已经交往了4年多。第一次来到中国时，对中国没有好感，因为环境不卫生，交通不方便等等。所以我后悔过很多次。
    当初，我学汉语的时候，生了很多气。汉字很难，汉语语法和韩国语法也不同。过了3个月后，我上学了，中国人的学校，我们班同学们好像第一次看外国人一样，睁大*着眼睛，一直看着我，笑着欢迎我。
    当时，我听不懂，看不懂，不知道怎么跟他们沟通，所以我没办法用着英语，用着手表达，画画等。但是他们也大概明白我的意思*后笑了一场。
    过了很长时间后，我的汉语*越来越进步了很多，自己坐车，**买东西时跟商人谈生意，反正，我自己也没想到怎么学到这一步，很奇怪，慢慢地习惯在中国的生活，学到很多知识。
    现在，我觉得中国没有比韩国发达，但是我比较喜欢在中国的生活，中国人的生活呢，比较平静，轻松一些。反倒韩国人的生活是比较热闹，繁忙。反正，在中国交了很多外国朋友，中国朋友，舍不得离开这儿，还有我准备在中国上大学，所以更离不开。
    我很*谢谢给我来到中国的机会。可以学到中国风俗，人情，语言等。
    对我来说，中国成为我的第二个家，是个好友，所以我很喜欢中国。
