    人有两种，什么事情很容易忘记，很难忘记。容易忘的人做什么事粗心大意，所以总是丢三落四。可是有的时候不是这样，健忘教授课外的事都是丢三落四可是上课的时候完全不一样，还有有的健忘的人自己不愿意，这个也是一个病，对自己非常失望。无论用什么方法都没有用。
    难忘的人自己也是很努力，做什么事都很认真。我这几天很XIAN MU难忘的人。难忘的人什么都认真做，可是这不是都难忘的*愿因。**难忘的一种方法是有效果的东西吃。还有一种方法不要那么多的想一想，这样的话脑子很复杂。
    难忘的人有多方面方便。做什么事都很快处理，时间也不*良费。忘记处理的事也没有。还有考试的时候也很方便，一看，就都记住，这样的话做什么事都得到好的结果。
    面对难忘的人很注意，什么都记住，**还有一点儿都没错误，所以跟难忘的人说话也*是特别小心。
    难忘的人有的时候很方便，可是有的时候很*困。人的头脑也要休息，可难忘的人头脑常常复杂。什么都想起来，这样的话脑子不能休息。
    **这样不方便的事也有，可是难忘比忘记还好。**特别是社会很快变化，还有世界化。这样更容易生活，容易适应。**难忘的人各种方面都能关系，都能参加。难忘的人把握机会。能得到更高的水平。更好的生活。
