亲爱的爸爸：
      你好吗？**我在中国学习的时间已经完了，下个月我就要回国了，**你有想我吗？我和妈妈每天都很想你哦。**你最近身体怎么样啊？
      我在广州读书很紧张，天天都有很多作业而且常常听写，非常忙，**有时候连逛街的机会都没有，但是我十分高兴，**因为我现在可以跟中国人聊天儿。
     今天是我最后一天来上课，但是17号我还要来拿我的毕业证书。真奇怪，我不没来广州的时候一点也不想来，到了以后，天天都想回智利，**现在差不多走了，我就不想走。
     中国是一个很美的国家，可是到处都有人。
      现在这里是冬天。广州的天气非常奇怪，有时热有时冷，热的时候也可以下雨呢。我在这儿已经病了好几次，而且每次都很难好，一点也不舒服。
      **智利刚刚是夏天，你要小心一点儿，这样的天气也很容易得到感冒，你好注意身体啊。
      我现在觉得很轻松，**因为我写完这封信的意思是我已经考完试了，
      请你帮我问候我智利的朋友。
                                                                                                      你的女儿，何遂雯
                                                                                                  2003年1月13日星期一      
