                   我最喜欢的节日
    说起我最喜欢的节日——圣诞节，**使我想要快到那个节日。做为一个基督徒，圣诞节是我多盼望的一个节日。圣诞节的欢乐，气氛，我好期待呀！
    从十一月份开始，我们就可以看到各处满着圣诞节的装饰品。不仅在教堂里，而且在街上，商*广，饭店都能够感觉到圣诞节的来临。圣诞歌也一直播放不停，也许人们也听得惯了。对圣诞歌也熟悉起来了。
    各式各样的活动准备得很充分，就拿我教会来说，圣诞节的节目早已准备好了。大概在八九月份就开始准备了。平时诗班必须唱几首圣诞歌，这在我教会是不可缺少的。如果还有充足的时间，我们也会准备一个话剧。话剧的内容一般是进述耶稣基督的诞生，或者跟人生有关的一些故事。我本身也喜欢参加那些活动。跟诗班一齐唱诗，也许成为了一种习惯。假如不唱的话，心里总觉得痒痒的。
    去年是我第一次在国外度过圣诞节的。而且我是一个人度过的，觉得好像缺了点什么。这种感觉是莫名的，实在是不好受的！如果当时我在印尼的话，那该多好啊！圣诞节可以跟亲戚朋友一起度过。我们可以一起感受到亲友的爱。那天大家都竞相表达爱意。有的送礼物，有的寄圣诞卡。这种气氛恐怕今年也不能感觉到，因为我还在广州学习。
    其实圣诞节的意义不在于气氛。在怎么样的情况下我也应该能感受到它的含义。圣诞节是庆祝耶稣基督的诞生。我年纪越大越有更深的了解，慢慢也不重视这些气氛了。
    我希望今年的圣诞节同样能过得很快乐。
