                  我和中国 
    我是由一九九五年第一次来到中国的。我第一次的目的地是广*卅。刚到达时，在火车站到处人山人海，没有什么印*像，只是人非常多。那时我才*诚认中国人口难怪占世界第一。
    广*卅后来也成了我的第二个家，因为除了在雅加达以外，花的时间较多也是在广*卅。我第二次来中国时是在一九九六年。还是到广*卅但是这一次天气非常冷，不仅是因为冬天，*而是在印尼时从来都没经过冬天，所以有一点受不了的感*解。不过后来适应了，冬天对我来说的确很好玩的。因为得要穿*得很多衣服，所以我也要能学会*地配衣服，不是很好玩吗？
    一九九六年也是我第一次与汉文*解CHU。因为就是在这一年我开时学汉语。我来到华文学院和从其它不同国家的朋友们一起学汉语。学了不到两个学期我非回国不可，因为家有事。**但我再回来。后来就没有再学了。解得有点*憾，或这也是命运在作*表我，本来我对汉语非常*有感兴趣，但真正去学它，也没有把握好时机，所以总会被事GE断了一段时间。
    到了二00三年九月份，我有一点时间再来学。但家有出了事，我妈中风了，所以又停了一下，到我妈好了一些，我有再来。**希望这一次没有再发生什么事了。想学好汉语为什么有那么多ZHANG碍！我刚上一星期的KE，现在*而考试了。我只能去尽量地考，因为实在学不了多少，连想写些字甚至忘了。希望老师能够体*量。我不想当最好的，只想尽量。这样也没有给我很多的压力。我昨天见到老师时，对她说我顺其自然罢了！**老师也YAOYAO头同意。
