尊敬的暨南大学华文学院院长：
    您好！
    本来我没有计划向您写作，但为了这期中考试，不知该选哪一个题目好写的。我想了想一下，决定还是给您写信好吧。我想说说我的心里话。首先，请您原*凉这个没有注意的学生，我忘了您的脸，在*一前的新学生典礼只看过一次。但我知道，在这里您有最高的地位，有权利把这个**学校更好。
    记得几天前，我读过了一篇文章，这篇文章主题是：如果想关心，爱护，尊重一个人，就要告诉他的不足，帮助改正这个缺点，假如不这样做，而阿谀奉承或见面不指，则会坑害了这个人，更谈不上爱护，尊重了。
    想起这篇文章，我良心受到了谴责——我没有真正做到关心，爱护，尊重我的学校，我的老师。于是，抓住这个期中考试的机会，有重新振作，鼓起勇气，用我这支笨拙的笔写下了要向您说的心里话。
    去年我在北京学过了半年的汉语，在北京联合大学。虽然不是一大的学校，但那边老师和学生，学生和学生之间关系很亲近。**不但这一方面比这里不同，还有另外的，在那里 ，每个月学校会安排我们的活动如：去长城，天安门，*宫公等等。目的是给我们，新来的学生，外国学生介绍北京是怎么样的。从此我们对北京的历史，文化等等慢慢旧有更深的了解，还会给我们跟中国人*解*础的机会。最重要的*事，这些活动是免费的！呵呵......
    我们来自全世界各个国家，来广州*忧其是来这儿，暨南大学华文学院，听说在广州是最有名的大学之一。**来目的地学生也不同，但多数是为了学汉语的。我想不但抓紧学习时间，而当*像是个书呆子一样，死气沉沉的。我们应该多多跟中国人*解*础，了解他们的文化，多说汉语，跟中国人多沟通。望院长三思这个*关点。
    我要说的心里话已经写完了，感到非常痛快。老师给了我这个机会，我会很难忘的。
    院长，耽误您休息时间了。但为了您，为了我们，为了这个学校早日腾飞起来，我向您说出了心里话。请院长*凉解。此致
    敬礼
                                                学生：苏晴
                                              2004年04月28日
