    我最喜欢的节日是圣诞节。从小圣诞节在我的心目中就一直有一个特别的位置。所以我要介绍一下我们英国人怎么过圣诞节。
    圣诞节前的准备差不多十一月底就开始了。在街上看到各家商店挂着圣诞节装饰品让人感觉到圣诞节快要来临了。这个时候家家户户还没有开始把自己房子好好打扮打扮。大约圣诞节前两个星期才能看到个个家庭把装饰好的圣诞树放在家里最显眼的地方。
    十二月越来越冷。圣诞节前几天。很多地方已经开始下雪了。下雪天，小朋友或大人们很喜欢。或者打雪仗，或者推雪人，或者坐雪橇，都玩得很开心。对很多人来说，一定要下雪才有一个完整的圣诞节。
    十二月二十三，二十四日，街上挤满了那些还没有买好礼物或食物的人。大家都高高兴兴地来来往往。一般来说，在圣诞节前，那些在外边做事的人要赶回来，跟家人一块儿过。
    到了圣诞节，大家都起得早，尤其是那些想打开礼物想得几乎快要忍不住的小朋友。可是要等大家都起来了。才可以把礼物打开。说不定小朋友已经等了几个月，现在终于知道了圣诞老人送给他们什么东西。
    我现在长大了，每逢圣诞节收到的礼物少了。可是跟我家人一起过圣诞节还是一个非常开心的时*候。
