A:张先生，我是天力有限公司刘时强。
B:你好，你好！刘先生，今天不知有何*只教?
A:不敢当，我今天给你打电话，**因为有关PMC9－71332的事所以我想向您商量一下。
B:PMC9－71332，这批货有什么问题吗？
A:没有什么问题，可是你公司给我们公司报那个价格是……？
B:等等，你不是要跟我说，我方报的价格高了是不是。
A:不是那样的，请您息怒。
B:那不是这样的话，话怎么讲。
A:我方认为你报的这个价格在同行当中有点出格，虽然你的产品质量不亚于其他公司，但是目前的市场价格都纷纷下降，所以我这次特地给您打电话为了跟您商量这个问题。
B:你所说，我方也考虑过，但是如果我方把自己的产品下降下来的话，恐怕会影响到我们的信誉。你也知道我方从来给你公司报价格都不太出格。如果我把价格下降的话，那同行的人不也认为我的产品质量也将降下来吗？
A:不是这样的，我相信你公司不会这样做的，因为我跟你做这么多年生意你公司不会是这种的。**可是我希望贵方再考虑考虑一下，如何呢?
B:我方也很尊重贵方的意见，那就看在我们双方合作了怎么多年的生意分上。我方就按70美元再优惠0.5，这个价格是最多不能再多了。如果你方想再优惠的话，我方是不能*在让了。
A:好。**虽然你这么诚心诚意，我方就按您这个价格了，其他条款和条件我明天再给你传真过去了。希望我们双方合作更上一层楼。
B:我也希望是这样！
A:那我们今天就谈到这里了，再见！
 
