A.您好！虽然这次见面，可是我们经过来往的函电可以算相识了。
B.是啊！幸会啊幸会。
A.为节省时间起见，咱们开门见山吧。
B.好的，**我相信贵方亲自来面谈有助于我们关心的付款方式的角决。请您对我们的产品提提意见吧！
A.我认为贵方的产品，质量很好，款式新颖，可是贵方提出的价格很高，跟国际行情不一致。
B.是的，虽然价格偏高，可是贵方都承认我们的质量产品是世界一流的，一分钱一分货嘛。目前，随着市场的需求，棉料的价格趋于上升。你是行家应该说说货吧！
A.您不必说一些了。如果贵方还坚持这个价格，我们实在难以接受。
B.那要看你们有何意见噢！
A.每打68美元。好吗？您是我们的老客户。付款方式也分为2次性。
B.不行。价格上还可以商量，可以我方要求一次性付清。这样吧，72美元。你也要考虑这价格已加上运费而且运到伦敦。
A.我看价格差距还是较大，我们实在……
B.好吧。别谈了！鉴于以往友好的合作关系也为了今后的再进一步的业务关系，我愿意每打70美元，怎么样？贵方肯定知道这个价格已经很低了。
A.好，我们赞赏贵方的诚意。那我再说一*编我们已草拟的合同，生棉。型号PMC9－71332，长袖，尖领，夏威夷式方角全开衫，有胸袋一个。每打成本加运费，到伦敦价70美元。每箱10盒，每盒装一打，是白色塑料袋。以我方为受益人的不可撤销即期信用证。信用证开到我方后7天内装运。怎么样？
B. 好，还有一件贵方漏了，是一次性交清。
A.好的，今天的洽谈能成功，真出乎意料。
B.这还得归功于双方的诚意和坦率。
 

