                难忘的一个人
    你有难忘的人吗？每个人都有。大部分的年轻人都说是初恋情人。我难忘的人不是我初恋情人。我最难忘的人是我现在的男朋友。你们会问“为什么呢，他还是你的男朋友啊？”虽然我们还是男女朋友的关系，但是再见面是一件很难发生的事情。为什么他是最难忘的人你呢，再讲下去你就知道了。
    2003年1月17日我被家人逼来中国陪我外公做买卖，因为我爷爷住在香港，所以我们就在香港留几天。在这几天我爷爷就跟我说“你想学习汉语吗？”我本来不太愿意，但是我在想，我会客家话，白话，英语，西班牙语，如果再学一种语言，我就会觉得自己很了不起了，这是一个很天真的想法。我答应了我爷爷来广州学习。就在这个学院我认识了我最难忘的人。他不完全是中国人，他根本不像中国人。我第一眼看到他我就觉得，他很特别跟别人不一样，我就不知道为什么我们就成了朋友。认识了半年我就跟他表白了，**我才那么大点就跟男孩子表白。他接受了我的爱。**在我们交往之中我发现了一些问题。我和他本来没想到我们会慢慢地爱上对方。我们交往之前讲好到什么时候要分手，因为他要回国。但是一天又一天他要回国那一天就快要来临了，我们*两还是没说出分手这两个字。到情人节那天2004年2月14号我们说好，不管谁变了，都要说出来，不要瞒对方，要坦白。
    他今年的2月19号坐飞机回国了。我们有3个多月没见过面。**今天，我们交往的时间有半年了，我们是2003年10月28号开始交往的到今天有10个月了。
    我是第一次向我喜欢的人表白。**这是第一次遇到一个男孩，并且是从不认识到当朋友，从朋友变成了我好朋友，后来变成频繁交往的人。是第一次每个阶段我都可以享受。他是我的好朋友又是我男朋友。他又是我交往过之中的最特别的、最优秀的一位男朋友。
    我知道我们这一段情有可能不会白头到老，但是如果我们不试的话，是不会知道对方是不是你的另一半。所以这一段感情我学了很多东西，变得坚强，有耐心了。还有因为他我的英语才好了起来。他教了我很多东西。跟他*有一起的时间我因为他变了很多。所以他是我现在最难忘的人。但是如要我说一句话给大家听。我有可能不能再见到他。如果你们难忘的人还在你们的身边...应该珍惜眼前的人，不要没有他（她）才后悔。
