                      难忘的一个人
    当我还在印尼的时候每一分每一秒都过*的很幸福，没有见过不好的人，不知道什么是*因难。那时我才十三四岁，脑里想*发很jian dan。我过*的很开心的日子。每天去上学，回家，做作业什么的，没有什么特别的事。
    我还没忘那天是我中学毕业的一天，同学们都带着开心的样子上学，心里想着“这天是我*就后一天上中学我一定要好好地过。”我站在图书*管前面等着我*好朋友，等了很久但她还是没来。不久有一位男同学来了，手拿着一本书向我说：“你愿意看这本书吗？里面是我给你的画画。”说*远他很快的就走了。我把那本蓝色的书打开，书面上写着“她”一个句，里面真是有很多好可爱的画儿。**我把这件事fang在心里，谁也不告诉，但我一点也不忘记那个男同学的样子。
    时间很快的过了，在我心目中我还在想那一件事，他到*氏是谁呢。虽然很多年过了那本书我还*受的好。一年后我才知道*愿来那位男同学是高中三年的学生。从那天起我时常toutou看着他想认识他，但是都没有机会。有一天我又站在图书*管前面，等朋友，不久他又走过来，我的心不停*的动，他过来说：“你还记得吗那天我送给你的书，你喜欢吗？”我就告诉他我很喜欢。从那天我们就做了好朋友。每天都和他在一起。*根他在一起真的很开*兴。我的好朋友很不喜欢他，就跟我妈妈说我有了男朋友。当时我才十七岁，**我妈妈听了好朋友说的话万万不
    让我和他在一起。听了妈妈的话我*楚不住哭了起来。我就失去了他。虽然我们不是男女朋友，但是他给我很深的* 像，很多年过去了，我也不知道他在那里了，但是有时我还会怀念他。想来想去真的很好笑，小时的事情有时会让人忘不了。
