                    无论男女都是平等
    从前有这么一个观念，*做为女人应该在家照顾孩子，做家务，做个好太太。男的要去赚钱养活一家人。丈夫下班回来夫人就要在家等着他。做为太太呢，要听丈夫的话，要像*真真的女人那样，……要求还真不少。
    这么多年*一来世界越来越发展。不仅在经济生活上发生很大的变化连人们的观点也在跟着变化。人们认为男女应该平等。所男人能做的事，女的也能够做到。但有些女人能做到的事男的却做不到。例如：女人可以做个好母亲也可以做个好父亲，但男人不能做个好母亲。谁说女人不能去找工作，自己赚钱，自己养自己呢？**难道要一辈子靠在男人的握里，靠在他身上,什么都不能做吗？不行！我们做为女人不能这么弱，被丈夫欺负不管！女人，也一样能在生活上和经济上独立。
    但要是两夫妻都在工作的话那么孩子们怎么办？也不能就这样放任孩子不管呀。**这问是我们得考虑不止一*欠。虽然家长对孩子不管不睬倒是不好，但总是满足孩子的要求，爱得太过度，对孩子来说也没有好处。
所以呢我认为女人去赚钱倒不错，但千万不能忘记她还有其它的责任。就是说不能忘她*做为母亲与太太的责任。
要是没有孩子的话那就另一个问题。
男与女之间应该互相敬重没有谁比谁的地位高，都是一样。这是最重要的！关于
做家务男女都










