                        一次令我难忘的旅游
                             桂林
    我还没去桂林时，就听说过这个地方，听人家怎么赞这个地方的山水，怎么赞那边的风景和空气所以在那个时候在我的心就想，我一定要找个机会去一趟。机会终于到了，那时候是我们的学院放假的时候，我们一共十六个留学生和一个老师在12月23号出发。我们在广州坐火车，坐了大约十二个小时。唉！我这一辈子从来没坐过那么长时间的火车。到了第二天的早上8：30到达桂林，我们下了车，到了车站的外面果然空气新鲜，令到我们每一个人觉得新奇。那次旅游有两个女导游带着我们，带了我们去吃了桂林米粉，带了我们住那个五星级的客馆，带我们去游览了几个洞，带了我们去看可以煮一千人饭的锅，带了我们去游览×离江等等……那次旅游真是冷我们难忘的一次旅游。我们总去了三个洞，我觉得最特别的就是那个名称银子洞，那个洞很大，和灯光配合起来真是漂亮的无法比，里面有五花八门的石头，我觉得最特别的石头就是那些有银子的石头无论你在那里看它你都看到那些石头正在*乐烁，我们游览了漓江那里的水很清我们照了很多相片是因为那边的山水特别漂亮，所以很多人都说桂林山水甲天下我们28回到广州人人高兴人人快乐。因为这次游览桂林确是难忘的。
