A:中国轻工业进出口公司代表
B:天力有限公司代表
A:B先生，您好！我是A，中国轻工业进出口公司来谈判的。这是我们第一次见面的。
B:A先生，您好！**我是天力有限公司代表的。这是我们第一次见面的，***但我们都从电信永久来函的。我们收到了你们的报盘，十分感谢你们的合作，但我们认为价格有点*便高了吧！现在全场的价格都降底了。你的报价差距仍较大。这是什么原因呢？
A:你说的也是，全场价格降下了。但你要了解一下我们的产品质量不同，一分钱，一分货的理！我认为这个价格合理了。
B:你说也有道理。但我还觉得价格有点高。请你让一步。
A:那这样吧。你们也是我们的新户。我们让一步。每打12美元怎么样？
B:那太好了。
A:不过你们一定……
B:啊，我们*何以插一句吗？
A:请
B:数量2000打也有点儿高。我们可以订少一点吗？
A:我就要你们了解我们的情况一下，以我们将来的合作**   ，我们让一步了，再让一步恐怕我们就要亏本了。
B:那好吧！ 我们接受你们的报盘。就每打63美元，数量2000打。包装装运期还有支付方式都按*到你们的规定。我们向上级报告后，再通知你。
A:我们等你们的好消息。谢谢你的合作。
B:谢谢你的合作。
 
