                        广州
    广州位于广东珠江河口。广州有两千年两百多年的历*吏，是最早的国际贸易港市之一。广州也是中国其中一个最发达的城市。中国最发达的城市是上海。
    广州面积是七千四百多平方公里，人口有六千六百六十万。北京面积是一万六千百平方公里，北京比广州大得多。北京有一万三千八百万人口，北京的人口也比广州更多。
    广州没有很多名胜古迹。沙面岛，光孝寺，五仙观，六榕寺花塔，石室教堂是广州有名的地方。广州的名胜古迹比北京的少，也没有北京的那么有名。所以北京的游人比广州的游人多*极了。但是广州气候比北京好得多。冬天广州没有北京冷，也不像北京那么干燥。*复天广州比较热，但是不比北京热。气候也比北京湿。
    广州工业，商业，服务行业方面发展得都很快，特别是在最近几年，广州发展的速度非常快。老百姓的生活水平也有了很大提高。但是广州发展的速度跟北京发展的速度不一样。广州没有北京那么发达。在交通方面北京比广州方便。因为广州的人口没有北京的人口那么多，所以*座车比较容易。
    尽管广州没有北京那么发达，但是广州是一个多姿多彩的城市。
