                  我最喜欢的节日
    东方国家的节日比西方国家要多，不知道是对或错，但我总觉得东方国家的节日特别长。
    一个节日总不会在当天就完结的，比如说中秋节，其实在八月十五前后都有过节的气*分。春节是我最喜欢的节日，因为我可以放大假，可以吃很多很多糖果，又可以同朋友们玩个不知早晚——这就是我小时候的想法，现在长大了，我还是喜欢元宵节，不过喜欢的理由就不如小时*后那样天真了。
    越南的春节和中国几乎一样，最大的差别可能是天气，北冷南暖，所以衣服穿着也有不同。此外，过年的那些风俗都一样。年十三晚妈妈和姐姐把糖果拿出来摆好，现在的糖果大多数是工业产品了，包裹得*七颜六色，十分好看，不过我倒想*念那些传统糖果，如冰糖莲子，山楂，橄榄，话梅......这些东西有还是有，但少见了。除了准备糖果以外，家里还粘了许多红色的墙纸和对联，过年的气*分显得非常活跃。年三十晚守岁夜，但我从没过一次通宵，可能因为太疲倦了。年初一是最大的日子，因为要向长辈拜年，祝贺。长辈们往往给我们红包也作祝福。在过年里我最常说的口头语是“新春吉祥、万事如意”，这话并不太特别，但在我五岁时，爸爸教我对公公说的，哄得公公哈哈笑个不停。不知道别的家有否有共同的习惯，我家的规矩是“初一长辈，初二初三亲戚朋友”，一去拜年总是一家四口一齐去。初四以后就是我们的自由天地，朋友们一起去玩，聊天，享受热闹气*分，轮流到朋友家串*们，这活动可真够意思的。天黑的时候我们还去逛花市，看灯，花市热闹得不得了，而花又千丽百*销，灯又光又大又精美，一排排的，美极了。
    还记得小时候我和小朋友们放鞭炮，但现在不可以私自放了，开始不给放鞭炮时我真的想哭起来，但慢慢的习惯了，其实过年没有鞭炮声也不是有什么了不起，只要大家开开心心地过春节，那就可以了。
