    1994年4月我从我的家乡来到曼谷，因为我要考*上高中*学校。为了可以考上最好的大学，我妈妈便帮我找了*重点中学。到考试那天我哥哥送我到学校，但他一到学校门口就说他约了女朋友要走了。我的心里就感到寂*莫起来。我一个人走进学校，我看见很多学生都有人陪着他们。我觉得好像我一个人坐在学校的角落没有人看见*。
    快到考试时间了，我们要先去排队。就是按考试号码来*按排我正在排队的时候有一位同学问我，她是不是在这里排队，她带着做笑着问。*看了她的样子挺可爱，她本人也长的漂亮。我就回答她，对了她就是在我的后面。
    学校公布了我们的成绩。她和我都考上了这所中学。后来我才发现她和我是同班同学。她的态度很好，她的脸常常带着微笑给人很深的印象。
    有一天我们正在上课时，我想跟我同学开玩笑，就把自己的书包锁上了。然后装作不知道为什么自己的书包打不开。我先叫她帮我打开因为她坐在我的前面。但她说“对不起，我没空儿，因为我正在呼吸呢。”哦！我听了不知怎么骂她才好。这个人真会开玩笑，比我还更厉害。
    下了课以后，她叫我陪她去逛街。我们走过了一家饼店。在那儿他们卖一些在饼干上用糖放颜色写字*。有一个写了“我等你有空儿”，如果是一个男人送给一个女人意思就是等那个女人跟她现在的男朋友分手，自己就可以当了她的新男朋友。但是我却想*我朋友在上课时对我说“她没空儿，因为她在呼吸。”我想问她什么时候她死，才有时间过来帮我，我就偷偷地吧那块饼干买来了。
    我送给她的时候，她一看见就哈哈大笑地把那块饼干吃*完。
    第二天是星期六，我在家里看电视，电话响时，我哥哥就去接电话，等了一会儿他就喊着叫我去接电话，我一接就听到尖尖的声音说：“这*就怪你，因为你咒我“有空儿”。我昨天回家骑车去买东西被车撞了我的一根指头断了，不知道以后能不能戴*环戒”，她一个劲儿地说就大笑了起来。从那天以后我们就成了好朋友。
