                   我和中国
    有人说，日本跟中国的关系是“一衣带水”的。不过一般的日本人*关于现代中国了解不但并不多，反而有很多误解，这个让我觉得很遗憾。
    高中一年级的时候，我早就决定上有中文系的大学，为什么呢？理由是非常简单的——我只不过非常喜欢吃中国菜罢了！我的这个学汉语的动机是可笑的，但实际上我对中国的各种各样的文化感兴趣，其中以饮食文化居多。我的故乡冲绳位置在东海，靠近台湾，是*从古以来中国文化的影响很深的地方。这一点也是我选择学汉语的原因之一。
    我考上大学后，才开始学汉语。虽然日本人看得懂汉字，不过发音，语法截然不同，而且日语没有声调的观念，学外国语真是不*简单。
    大学三年级时，我去了福建省的厦门大学留学。因为我的母校“创价大学”是战争后第一次招收中国留学生的大学，现在有交流关系的中国的大学特别多，还有各种交换留学的制度。奖学金，所以我决定去中国留学。这次我第一次进入中国内地的，我觉得内地跟我以前去过的香港、澳门的差别很大。当然跟日本完全不一样，其中中国的洗手间的情况比我想像的更糟糕。但中国的发展速度，先进的程度比我想像的更快，更高！这一年的经验给我很多东西。
     中国人关于日本和日本人也有很多误解。我看中国跟日本之间的问题，我们双方应该冷静地对待它们。我希望中国和日本的友好关系更深，更发展，为此我们必须通过面对面，个人和个人的交流互相理解对方。
    现在，我对中国有不少的意见，不满的地方，我也还在理解中国的路上，学语言是没有终点的。
