                                                                              一个有眼光的人
  我也不知道谁是有眼光的人，所以我问丈夫，“你知道有眼光的人吗？”他说；“我知道这是你，因为你跟我结了婚，所以一定你有眼光的人！！”我
说；“**那你也应该有眼光的人！！别开玩笑吧。我焦急，我要写作文，如果你知道有眼光的人，请介绍一下。”然后他告诉我，很有意思的人。
  在米国，一个普通的人在药店工作。他是个售货员。那天一个医生来，他想买他做的药。他发明的药是饮料，他说明了喝以后对身体很好。售货员
想一想，他买到这个饮料，还有做的方法写的本子也买。售货员花了他的钱很多，医生受收到他希望的钱，医生高兴极了。但医生不知道，他做地饮
料**以后有生很多钱。约200年以前，“可乐”发现了。到现在世界上，人民都认识，都喝“可乐。“200年以上，”可乐“继续生产了，付随他的妻子，孩
子，孙子，都富到了。**他们是在米国国内最有钱的人之一。那么长时间！！我听了以后，变了看法”可乐“牌子。开卖的时候，可乐是药的一种，所
以米国人很喜欢喝”可乐“，**他们想对身体很的饮料，我觉得有意思极了。
