                                                                              一个有眼光的人
 ** 眼光的每个人不一样。我想*gen你们进一个古事，正明这个人是不是有眼光？大学时我有两个最好的朋有，他们在谈恋爱。男孩家本来很*pin穷
他父母很困难地挣钱养家养他上大学。他很努力学习才可以报答父母。到三年及他跟城市的女孩谈恋爱她是他的同学也是我的同学。女孩的家很*fu
yu，她有很多钱，她喜欢什么就买什么。为了有很多钱所以她不了解家挺情况的男朋有。放学的时候男孩跟他的女朋友商量他想找份工作挣钱养自
己但是她不同意。他们吵架了半天终于他们分了手。毕业后女孩跟一个商人结了婚。她的生活很轻松，每天她只在家看电视，看报纸，只有她的老公
挣钱养家。一年后她的老公工*zuo失败，要卖出去有值的东西。她跟老公又分了手。她要挣钱养自己。
有一天在路上她想不到遇上前男朋友。他现在结了婚。他的家现在很幸*fu，他挣够钱养家。他说前时候他跟这个女孩分手他觉得很难过，他常常自
问：“为什么你不了*jie我？”**他变通苦成行动那就是找工作，他找到好好工作可以收入很多钱。听完那个女孩哭起来。到现在她才知道挣钱那么辛
苦。她觉得对前男朋友很难为情。她想他帮她接*chu社会挣钱。她觉得那个男孩有眼光。
