   韩国人最大节日是农历一月一日的春节和农历八月十五日的中秋节。我以为我难忘的节日是春节，春节会*zheng钱！**这是个开玩笑大概五年
前过春节的时候，我去见我妈妈的亲戚去见爸爸的亲戚。**当然见亲戚，但是那个时候见得亲戚特别多，于是我*zheng的钱也特别多，不是由于
zheng钱喜欢春节。**过春节的时我国民大部分回去自己的家乡，连住国外的人也回来韩国跟亲戚一起过春节。**所以他们增进家庭的友谊。**我
也喜欢这样的习惯。
  **春节*huo者中秋节大概两天前在高速道路上有很回去家乡的车，现在韩国人口（四千七百万）的百分之三十的人大部分都住在汉城huo者汉城
fu近的城市，所以大节日的时候什么地方都有车。**我叫这样的情况“民zu的大移动”。**我听新闻说节日的时移动的车的量是大概十万辆。比如，
从汉城到我们的家乡坐汽车要五个小时但是节日的时候要坐八个小时。如果外国人看路上的车可能非吃惊不可。
   春节的时候我们做一个菜。用米做的。怎么也不会表现。这个汤是看起来很好看，味道也很好。我很喜欢它，于是除了春节时以外我常常做吃
这个汤，我们习惯上，既然吃这个汤就加一岁。
   我计划回去韩国过节日。我高兴极了。很想见面亲戚。因为好久没见了，很思念他们。
