亲爱的爸爸妈妈：
       **你们好？
       现在是我在广州学习汉语的弟五个月了。差不多有一年了我没见你们。你们在那边平安吗？奶奶，老爷和姥姥也很好吗？你们不要担心我。**我在这边平安也很高兴。我学习汉语学习得很努力，很认真。进步也很快。我很感谢你们让我要台北和广州学习汉语。除了汉语以外，我 有机会跟朋友一起去很多地方。我也学习中国文化。我喜欢中国结，中国画和书*发。有时候我学习中国舞。我觉得中国文化很有意思，所以我越来越喜欢在中国学习。
        现在天气很冷，因为中国现在是冬天。可是在广州没有雪。我很想印尼的夏天。在这儿到处都冷，**一定穿比较多衣服。
        我现在有很多外国朋友。有日本，韩国，巴西的。他们都对我很好。
        你们要那边注意身体*妈吗？我很想你们。我回国防大学的时候，妈妈一定性厨印尼菜给我吃。我这儿印尼菜很贵而且不太好吃。
                                                                                                          你们 的女儿：美婵
                                                                                                       二00二年一月十三日
