                                                                                  一个有眼光的人
  对韩国人来说永远不会忘记二00二年的六月。有韩国足球队的比赛的话谁都穿红色的衣服一起看比赛。汉城的市成广场，釜山广场，大印体育场
**全国人民成了一颗心，加油韩国足球队。从来没有这么团结过。谁都没有想到会有这么好的结果。全国人民称赞韩国队的教练。他已经成了伟大
的英雄。那么他是谁呢？我要介绍他。
  二00二年在仁川飞机场非常热闹。因为一位有名的足球教练来到韩国。所以很多记者围着问他“你也知道吧？韩国队进入本赛没有一次赢，你有信
心吗？”希丁克教练笑着回答“我们的目标不是冠军，目标就是儿强！”以后韩国舆论非常好。
  希丁克教练一接手韩国队就决心了。他们的问题不是实力，就是体力。希丁克每天早上让选手们跑步。因此到了比赛。韩国人民吃了一大凉。因为
他每次比赛输的时候5比0。他有了别名。有人说“何必当外国人教韩国队呢？”又到了比赛。希丁克没失去信心，坚持下去自己的方法。这一次比赛竟
赢了，到了世界杯。
  希丁克不通知比赛先发选手。比赛的那天全国人民又吃了大惊。因为有的选手不认识的，不过比赛竟赢了。人家才明白他的意思。
  要是不是他，怎么可能有这么好的结果，怎么培养成新人呢？他不是有眼光的人吗？
