                                                                    我在中国见到和听到的事
  我是泰国人，但是我父母他们是中国人。他们在泰国生所以他们在泰国有工广。我爸时常告诉我中国的事。
  中国人民用自己的聪明智慧创造了五千年灿烂的文化。以前中国没那么多外国人。但是现在有很多外国人。有一些是泰国人，日本人，美国人，
等等。在中国工业原料很便宜，所以外国人在中国做作生意效益很好，很少损失。所以中国的工业吸引了很多外国客商。他们有一些是企业家也有
一些是商人。中国的东西质量好。比如说“中国的米”很有名。从不欺骗顾客所以买中国米的人没有吃过一点亏。有个泰国人，他以前没有多少钱，
但是经过多年的努力，也有了一个服装厂。
  他的服装受到的许多中国人的欢迎，他成功了。他是一个幸运的人。
  当然，也有不那么幸运的人，他们在中国辛苦地工作，最后离成功仍然那么远。
  中国的广告业很发达，尤其是在向全世界的宣传上，他们做了很多努力。
  宣传的效果非常好很多。各个国家的人都希望来中国旅行，来中国旅行过的，都觉得中国景色很美物价很低，交通便利，旅馆的服务非常周到。
  就像广告里宣传的 那样。每一个人都觉得非常满意。所以有的人不满足于只来一次。他们还想再来第二次，第三次。**爱中国。
  我觉得在中国生活非常自由方便。
  我很羡慕同胞。所以我真的很高兴来广州学汉语。
