                                                                       一个有眼光的人
  我哥哥是一个有眼光的人。凡是他做的事，买的东西，都很好，他常常跟我说：“无论你做什么事都要把它做好，不是只要完成就好了。你买东西
的时候也要看，那个东西对你怎么样，它的质量怎么样但我跟他不一样一点儿眼光也没有。有一次我买了一本小说，那本小说我花了很多钱才买到
回来我给哥哥看，过一会他说：”你为什么买这本小说呢？我说：“我看广告，这本书是很有名的人写的，你知道吗？**在书店很多人在买这它。“”
那你看过了吗？”还没，“”那你知道它说什么吗？“”不知道，”“不知道？”他*deng着眼睛看我：“我跟你说了，不是有很多人买它就是好不是很贵就是
好。你应该看过它写什么，跟你合不合*shi。”果然，我读那本小说一点儿也不懂，**字写很糊涂，内容不分明，真的没有意思。我哥说得对，不是
有很多人买，不是价钱贵就好。我一定记得。我真是没有眼光。**买有一次我买一件衣服，这件衣服很漂亮，又是名牌。服务员也说我穿*很合*shi
我也喜欢所以我就买。买回来我给哥哥看。他看了一眼就跟我说：“你真是没有眼光的人。”为什么你这样说，服务员也说我穿得好啊。“他是卖东西
当然要那么说了，你看你不高，这衣服太长，如果你穿的话，看你更短。还有这件衣服颜色太深，**让你更黑黑的。他说完，我才觉得我好象做错
了。服务员因为要卖东西，一定说*hao了，**我哥说真对的，他真是有眼光的人。我有时候想我跟他是亲兄妹，为什么眼光不一样。但是现在我懂
了。眼光是一种能力，不是人人都有。有眼光的人看事情很精细很讲究。
      因为我明白了，所以更爱我哥，从此我干什么事情，都问他或者跟他一起去，我喜欢听他说他怎么看事情。  





















