亲爱的朋友：
    你好！你的爱人也好吗？
    实在*道歉，我很久没给你写信。最近我很忙，没有空儿。而且这个星期一到星期三我要考试，所以每天我在抓紧时间复习呢。累得不得了！这几天我睡不好觉，昨天晚上开始* 冒了。可能这次考试成绩不太好。
    你的工作最近怎么样？很忙吗？你的注意你的身体，别太累了！
    时间过得飞快，我在广州已经四个多月了。现在习惯了这儿的生活，可是我在这只有一个星期。下个星期放假了。我打算在中国旅行，游览中国的名胜古迹什么兵马俑，长城，故宫，**都去要去的地方。我也想游览中国的山山水水，什么昆明、桂林、杭州。旅行以后我要去香港，在我姑姑的家过我的暑假。你呢？你有什么愿望?你来中国吧！我们一起去旅行，好不好？我觉得那个是好主意！
    好呀，我没有时间写很长的信，希望快听* 你的好消息！代我问候你的家人。
                                                                      你的好朋友 候丽风
                                                                       2003年7月1日
