                                                                           我的留学生活
  我是暨南大学华文学院初上二班的学生。我的留学生活可以说比别的同学特别。我的年纪比同学大，已经结婚；了，还有一个儿子。
  我每天很忙，六点钟起床。我准备早饭吃完饭后，我帮我的儿子上幼儿园课。我的学校是从八点到十二点上课的。我们班的学生都学习努力。他们都是好朋友。下课以后我马上回家做家务。到了四点半，我去幼儿园接儿子。接儿子的时候，我非常高兴，**因为学习以前我听不太懂幼儿园的老师说什么，但是现在呢？没问题。我问老师今天我的儿子怎么样？我也听明白他们的回答。到丈夫回家，我看儿子。有的时候读童话书，有的时候去公园玩。到了九点钟我儿子睡觉以后我才有时间学习。我复习和预习。我的丈夫常常帮助我学习。
  我知道我比别的同学没有时间学习。但是我经常和中国朋友见面。我们吃饭的时候用汉语谈自己的情况。还有每天去时常买菜的时候用汉语练习。
  我刚来中国不久，我的生活真不好。我连一个句也不会说，我不能一个人出去，买东西，吃饭，坐车。现在呢？都可以。虽然学汉语很难，**但是我很满意我的留学生活在暨南大学华文学院。我深信不疑我的中国生活越来越精彩。
