                                                                       一个有眼光的人
  十五年前日本的经济特别好。一般人们相信考上一流的大学，然后去大的公司工作，就得到安定的生活。当时有一位母亲和一位女儿。女儿刚刚毕
业高中了。虽然她的朋友都决定考上大学。她还没决定自己的前途。那时侯，她母亲对她认真地说：“不远的未来中国成为世界经济中心之一。为了
学中文你一定要去中国学中文。”随即女儿决定去中国，因为她觉得那时母亲的样子比平常认真得多。
  今年中国加入WTO。世界上成千上万的公司对中国市场有兴趣。当然日本的每个公司也是这样。因为现在日本经济不太好，不仅小的公司而且大的
公司也倒闭了。这种情况下很多人找不到工作，毕业一流的大学的人也找不到。**例外，会说汉语的人比较容易找到工作。有的公司给人付学费让他
们学中文。
  十五年前，谁想到那么早实现这种情况呢？
  那个女儿，她跟会说中文的人结了婚。现在在中国生活。公司重视她丈夫，所以她们不要担心找不到工作的情况。她的*中国会话能力非常帮助她，
看起来她的生活顺利，方便和幸福。十五年前的她的决定可能要很大的勇气，因为不考大学去中国留学是跟别人不一样的行动。但是那决定给她现在
幸福的生活。
