                                                                                  我最喜爱的外语
  我是一个越南留学生，除了我的沐浴，我还学过英语和汉语。虽然我刚学差不多两年的汉语，但是我对汉语特别感兴趣。
  谁都知道中国文化享誉国内外。以前我在越南学过不少中文小说，那些东西让我第一步了解中国，所以我非常想学好汉语，于是我来到中国上学。
  汉语是一种全世界使用的人最多的语言。我觉得非常自豪，因为我也会说汉语。现在我可以用汉语交流，看电视，看小说，什么的。那样可以一边
提高我的汉语水平，一边让我更了解中国文化和中国人。
  汉语有四个生调，如果说汉语的时候，用准这四个生调来说话，听起来非常好听，让听话的人觉得很舒服。但是可以说准汉语，shuo好汉语真不容
易，还需要每个人自己的能力。所以我每天都多说，多听汉语因为我想我说汉语的时候能让别人感觉到我自己*de味道。那也是我的目标。 
除了听和说以外，我还学汉语语法。因为我们越语语法跟汉语语法差不多，所以我觉得汉语语法不是很难的。但是汉语语法也有它自己的特点，让我
越学越有趣。
  汉语，多么美丽的语言啊！**它带来给我不少帮助。用汉语来了解中国文化就是最好不过了。现在我对中国风*ge，中国文化，中国人的了解越来越                                                                                                                      
深。中国有那么悠久的历史，一下子*bu能完全了解但是用汉语来了解是一种最好最快的方法。
  我学好了汉语，回国以后，可以找到好工作的机会更多，但是我肯定我学汉语不是为了找工作，而是真的非常喜爱汉语。我决心一定把汉语学好，
趁着这个可以写下来我心里话的机会，我想感谢我所有的汉语老师，多么热情地帮助我。
