                                                                                   一个有眼光的人
   **据我们学的，眼光的意思就是有个人发现别人没有感到的某种人的能力或者才能的能力。可是我的想法跟那种观点有点儿不一样。
   **比如说，人家都没有关心的人也应该有一些能力。但是人家都没发现，而且没有爱情的话，那个人到死*七以前可能什么也没有得到。
   **我现在开始说以前看过的一个故事。这故事里面的一位老师是就是那样的人。**他对学生非常有连爱情带信心。他终于得到了学生们的成功。
所以我算他有眼光。
   在美国的一个大城市里有一个非常贫困的地区，在那住的大部分是墨西哥人。他们为了赚钱来到美国，所以别的方面都没有关心。当然对教育也没
有关心。在这地区里有一个中学。Bill Hall是这个中学的英语老师。**他知道学生们对学习没有感兴趣。因为学习跟他们的生活一点也无关。Bill
Hall想起国际*像棋来了。**如果学生们学国际*像棋的话，他们也可以提高英语水平和自信感。因为学生们的最大的问题是自己认为自己没什么用
的想法。Bill Hall担心他们这样的想法。**所以为了他们的自信感和提高英语水平，他教国际*像棋。人家都对他说“你一定白做”。可他没失去信心
一直继续教下去了。以后情况怎么样了？你想一想吧。以后学生们在全国比赛得了第一名。这个情况不但得了第一名而且充满了自信感。有自信感
的人什么都干得了。所以过了几十年，他们当了医生，老师什么的，这样的话，Ball Hall是不是有眼光？
。
  
