亲爱的爸爸妈妈和姐姐:
    你们好吗?黑狗怎么样? 
爸爸妈妈身体很好吗?你们不要太累了,我在广州已经三个多月了,**我习惯慢慢在广州的生活。现在我的汉语也有进步，但是有时候如果买东西他们说得很快所以我常常跟他们说：“我听不懂听不懂。”这样说我容易受骗这个是不好的事情。爸妈现在我要考试，学习很紧张我怕准备不好还有前几天我的身体不太好。你放心吧!我已经吃了带来的印尼药，也吃了中国的药，现在我已经好多了。爸妈我每天七点起床差十分八点上课，下课以后我跟朋友一起在餐厅吃饭，在这，有四块的也有五块我每天买四块的这样吃也不得了你们知道吗？我已经胖了七公斤，太胖不好对吗？
    爸妈的生意什么样？好吗还有很多人买水泵吗？爸妈不要忘记大哥的生日七月三十一号，如果有时间我一定给他打电话好吧！
    爸妈时间不够如果有时间我一定给你们打电话……再见
                                                                 你们的孩子 王绍良
                                                                  二零零三年七月二日
    
