亲爱的爸爸.妈妈:
    你们好!你们的身体怎么样?应该很好吧!我在这儿真的很想你们.你们也会想我吗?
    我在中国已经三个月多了,我的汉语越来越好.我已经会跟中国人说话了.我在速成班学习汉语.我每个星期一到星期五从八点到十二点上课.下午一般没有课,只有星期三下午二点半到四点二十分有课.我在这个班学精读课,听力课,汉字课.每天老师给我们很多作业,还有两天一次我们要听说.回宿舍以后我还要做作业.晚上有时候准备明天的听写,有时候读课文.我学习很忙可是我觉得不累.上次考试我的成绩不错.
    我在这个学校认识了很多朋友.下课以后常常跟朋友一起去吃饭,有时候在餐厅吃有时候在外面吃.如果下午没有课我常常陪朋友去逛街.
    我已经习惯了这儿的生活,所以你们不必担心.
                                                               你们的儿子:吴承辉                                                                                  2003年7月1日
