                    我的亲爱妈
    **每个人出生当然是从妈妈来的。我也是从一个女人出生的。虽然我还没有生孩子，但是我知道很难也很痛。从这里可以知道，我妈为了我*见很多苦，痛，等等。还没有，我们生气的时候，还是不听话，我觉得她的心一定很痛。
    我妈是一位勤*，谦虚，很了解别人的*因，喜欢帮助*因的人，有时她也很好笑，有时她很生气。不过那都是为我好。她有高高的身材，短短的头发有一点儿波浪，不太肥不太sou.虽然她快要52岁了，但是人人不想到她有五个女儿了。
    小的时候，我很晚才会说话，每个人以为我不会说话。不过我妈是很相信我会说话的。因为我不能说话，我没有朋友玩，只有我妈陪我，跟我玩儿。
    上小学*是，**有一天在学校有人把我开玩笑。到了家我妈看我的眼睛红红的，问了我为什么，发生什么了？其实我不要说，但是她终于知道。明天的早上她去我的学校见那个昨天的小孩子，骂他一顿。虽然那个时候我觉得很丢脸，其实我一定要高兴因为我妈很爱我。
    到我生病的时候，我妈在我身边照顾我到好，不*关一夜不睡觉，她还有力做家务事。
    我很难过的时候，她陪我安wei我，嘱咐我，抱我。现在我会这么好，那就是因为培养我，给我最好的生活。我希望一天会*返付她的好心。也是我永远不会忘记她。
