                                                          我在中国见到和听到的事
  我第一次来中国的时候汉语我也不会说，我的目的来中国是学习汉语，担是我不知道要在那里学习汉语，**好在有一个朋友跟我国国家他在中国
学习汉语已经一年了。我认识他在飞机上。然后他问我你去中国干什么？我说我来中国是为了学习汉语顺便我要去找我的姑姑。然后我跟他说我现
在真不知道要在哪个学院学习汉语。**他然后介绍给我在暨南大学华文学院。然后，后天他带我去报名。他已经在中国上大学了。
  我在暨南大学读速成提高班。我差不多读了两个月，我听到了一个不好的消息。但是我 不太相信也不怕。这个消息越来越厉害。这个消息是SARS
，不知道是什么病。然后我听到不是只有中国得了这个病。很多国家也有这个病。这个病。这个病发展得很快，**已经得了很多人，每个学生也怕
起来，很多学生在暨南大学的已经回国了。然后我爸妈也着急起来马上从印尼打电话给我。他们叫我回国。
  然后八月份我就来中国了。我也在暨南大学，学习汉语。那个时候我读中上班了。我们中上（1）班的老师很好。**她讲课的时候几乎我全部听
懂。担是有时候忘我不注意听她讲课。然后我在再问她。她觉得很讨厌。但是她不生气。我希望当老师的人一定要有一个耐心教学生。
