                                                                             一个有眼光的人
  有个年轻人大学毕业以后找到了工作。为了结婚简直努力地挣钱。已经三十岁了，该结婚了。他想：“我怎么找个最好的对象呢？”我一定找一个比
我好的姑娘！“
  可他担心起来。因为他爸爸总是不爱妈妈。其实六十多年以前在韩国不允许青年男女自由恋爱。爸爸的父母推荐了一个姑娘。爸爸一看不愿意跟她
结婚。可是时间过了，没办法无可奈何地结了婚。所以他仔细地找对象。
  父母和亲戚已经介绍了好几个姑娘。他还不满足，有一天姐姐介绍了一个姑娘。他一看姑娘的妈妈就放心了。他认为妈妈的优点应该遗传到女儿。
爸爸是小学校长，姑娘有两个哥哥一个姐姐，二十五岁，大学毕业了，条件还可以。他想那姑娘当作自己的妻子了。他犹豫了一下。让他妹妹偷偷地
去姑娘的大学带成绩的证明书来。他比一比几个姑娘的条件：学习方面，外表方面，家庭方面，健康方面等。他觉得还是姐姐介绍的那姑娘好一些。
  他已经有两个孩子。他们的学习成绩好，还富裕起来。他很幸福。他的选择不错。
  找对象的时一定要有眼光。
