新爱的妹妹：
     
    你好！大家怎么样？
    妹妹不会忘记吧今天是妹妹的生日。祝你生日快乐，祝身体健康
    我来广州是六个月多。来广州的时候我不习惯，因为在广州在路上很多汽车也很多打的。
    **我学习在暨南大学华文学院。在这个学校很*舍服可是天气在这里不太好有时候天气很热有时候下雨，如果这样很容易感冒，可是我注意身体。
    我每天六点半起床然后洗澡，七点吃早餐，八点我们上课，十二点下课。下课的时候我回宿舍然后去餐*吃午餐。在广州有有名的菜是中国八大菜系。广州的菜很好吃。吃午饭以后我回宿舍休息。每星期三中午有课。**如果没有课我中午在宿舍谈话和我舍友。我的舍友是中国人，她常常帮我学习汉语。有时候我跟她一起*完可是她最近回家了，因为大毕业了。到现在我跟他常常打电话。我现在很喜欢在广州。
    在广州很多东西很便宜，可是有句*字说好货不便宜，便宜不好货。如果要找东西又便宜又好看是很难。
    我觉得我学习汉语特别有意思，很多汉字有意思。以前我不知道汉字。**现在如果我读菜单还可以，以前不会。我们的老师很好，她每天*交我们。我们很关心她。我们不知道*什么叫感谢她。
    天天在这里也累因为每天我学习很多。每天有作业，两天一次有听写。
    好吧下次*话，如果有时间我写信给你。问候给妈妈，姐姐，哥哥和嫂子。
    谢谢，祝你*放心。
                                                      
                                                 
                                                                          你的姐姐：
                                                                          罗爱美    
