                                                                                 一个有眼光的人
   ** 我 妈妈十年以前把不认识一个小孩子保养。**我听妈妈讲述的话：有一天她在市场买菜，看到一个迷家的小孩，**小孩哭了很大声，他的眼镜
显得疼爱的人。他向我妈妈恳求：“我父母叫我在这等他们，可是我等了两天还没看到他们回来。”我妈把他送工安局。一个月过去，还没有受下他，
看他的样子，他说话的态度，妈妈想：“后来如果这孩子受到好教育，他一定成为好人”。**况且妈妈只有我是她的儿子，我从小也没有看过爸爸，
我爸爸已经世去了。那时我觉得小孩子当妈妈的养孩子，他真幸运极了。                             
  十年过去，那小孩子已经成为了高中学生。**才十八岁的人他能帮助妈妈家里的事。他又在外面找半天的工作，每月的打工资钱他都交给妈妈。他
跟妈妈说：“你永远是我的母亲。”凡是教过他的老师都称赞他学习得不错，在学习方面很努力。
  看这么幸*fu的环境我常常跟妈妈开玩笑：“你真是一个有眼光的人，**你给我真好的弟弟。”
