                    我们的学校
    我的学校是在暨南大学华文学院.我们的学校有操场,学生的宿舍,餐厅,办公楼,教学楼,和老师的宿舍.
    每天下午在操场上能看到很多人来这里锻炼身体.有地踢足球,有地打羽毛球,有地打乒乓球,有地打排球,和篮球.在操场上,我们玩儿得很开心.我们也能认识很多新朋友.很多学生来自不同的国家.但是他们在操场上,全部都是一样,没有分别.
    在学生的宿舍,我们大部分是留学生住的.我们的宿舍有两栋楼.一个是忠爱楼,一个是信义楼.我们的宿舍有八层高的.没有电梯.所以我们每天都要爬楼梯.每天爬上爬下楼梯能算是一种锻炼身体,能减少体重.在宿舍的规定很严格.我们不能太晚回宿舍.有客人要见我们,都有规定的时间.我们也能认识很多从别的国家的朋友.
    学校的餐厅很大.餐厅里的食品,虽然不怎么好吃,但是还算可以吃.至于价钱,也算不太贵.食品有很多种,任我们选.到了吃饭时,餐厅一定很多人吃饭.不管是晚上还是中午.                        
    办公楼是办公的地方. 什么办手续,交住宿费都在办公楼办的.办公楼有八层高.但是有电梯的.在办公楼的六,七,八楼是专门用来学生学听力课.也有电脑室.
    教学楼是用来我们每天上课的地方.教学楼也有八层楼.但是没有电梯的,所以我们得爬楼梯.上课时,我们能看到很多学生.看出来他们都是来自不同的国家.
    从很多方面看,我们能知*到这个是学语言的学校.我们也能看的出来是留学生的学校.      
               
