亲爱的爸爸妈妈：
    你们好！弟弟和姐姐一家人也好吗？
    你们最近身体怎么样？我们祝大家身体健康生活幸福。爸爸妈妈要照顾自己不要太累，也不要太担心我们。在广州我们真的很好。
    有非典的时候，我们严格要求自己不要去很多人的地方。我们每天上午上课，下了课就回家自己做饭。下午有时候去打乒乓球，有时候跟朋友一起打扑克牌。每天晚上一定要写作业，写完了以后才看电视。老师说，现在在中国，非典的病人越来越少了，广州都已经没有了。等夏季的时候，非典一定没有了，因为那个时候气温很高。这儿已经开始夏天了，爸爸妈妈应该可以放心。
    我们每天学习很忙。老师教的也不慢，因为我们班是速成班。每天都累得要死，可是我的汉语有进步了。初来中国，我不会读也不会写汉字，可是现在，**我可以读了很多字。这儿的老师同学们对我们都很关心，我们也很喜欢他们。我们全班跟老师照过了一张照片。回国以后我给爸爸妈妈看。
    下个月我们要考试。现在已经开始准备了。我希望最* 的考试有很好的成绩。考试后，我马上去订机票回国。我们很想家，很想念爸爸妈妈，**很想玩儿跟姐姐的儿子，很想吃妈妈做的菜（好吃极了！）。
    一阵微风吹进我们的房间，好凉快呀！愿这夏夜的晚风，带去我对爸爸妈妈的问候。



                                                                       你们的女儿，雪慧
                                                                          2003年07月01日
