                                                                      一个有眼光的人
  我有一位好朋友，他今年二十西岁。我认识他已经五年了。他曾经在北京学过一年半汉语。听他自己说过在北的侯去上课，有时候出去玩儿。阿里
在房间里没有做什么，只有睡觉。他学习不太努力。他留完学以后马上就回国了。他要找跟中国关系的工作。但是很难找，事不随心。过了一年多他
才找到了。
  他现在在印尼跟中国有关系的公司里工作。当时他每天下班以后很少直接回家。而是和朋友一起喝喝酒，吃吃饭。或者一个人看看电影，散散步总
到夜深人静才回家，他觉得这是人生最大的享受。他很喜欢夜生活，他说印尼的夜景很美，回家太早没有意思，睡觉太多等于浪费生命。
  不过有一天他变了，他自己觉得就这样生活对自己不好。然后他非常努力工作，比前出去玩儿得少。一心一意考虑发展公司的事业每天不分昼夜工
作，经过三年多的努力，他现在的工资高得多他的上司很重视他了。
  前几天我收到他的信，他说：“我明年打算去上海工作。我受到上司的器重。在北京的时候为什么那么懒惰，现在有一点后悔。但是现在才明白了，
努力以后一定有成果。”我念他信，觉得很高兴，同时想起来了以前他的样子。
