                     我们的学校
    第一天我来到暨南大学华文学院我觉得是很大的学校。我们的学校建在一座小小的山*订所以我们每天去上课的时候,还是散步的时候会觉得我门正在爬山,真累啊!从门口进去,我们可以看到两座高楼,一座是办公室楼,一座是我们教学室楼。我们每天上课是在教学室楼,我呢在2楼学习。办公室的楼是到八楼,教学楼的楼是只到六楼,但是只有办公楼有电梯所以到现在我也没有去过教学室的六楼。
    我们的学校周围是草*园。下午的时候常常有人来这里休息，有的孩子在草地上玩儿。在学校的后门有一场很大的运动场。有足球场，有跑步场，有篮球场，有排球场。每天下午很多学生在这里做运动。他们从下午到晚上在这里锻炼身体。
    因为暨大华文学院是给留学生学汉语的一所学校所以在学校的周围有几个宿*舒。我们学生有的住在这里，有的住在外面，我的房间是很小。我是住在单人房所以我不太ji。每个楼有自己的客厅。客厅里有一台电视。我们每天能在这里看电视，一起吃饭。
    宿*舒的附近更有一家餐厅和一家饭店叫接待饭店。我们常常在餐厅大厅吃饭，这不是我们很喜欢这里做的菜，而且在学校里我们只能在这里找到吃的地方。如果你不想在这里吃饭，你要跑到外面去才能找到别的饭店。
    在学校里也有一个小宾*管。这家宾*管是让同学们的父母如果要来看他们可以住在这里。父母不能在宿舒住所以学校安排给他们这一个宾*管住。房间费也不太贵，如果要常一点住在这里也不太辛苦。
    我们的学校是很美的地方。绿绿的草，好多颜色的花充满我们的学校。想到这里，我有一种舍不得的感觉。不知道什么时候才能再来到我们亲爱的学校。
