                                                         我对中国的感情
  我的名字是饶佳丽，从印尼来的。我是去年来广州的。第一次我来广州的时候心里很着急因为在印尼的时候我没学过汉语。我妈妈让我去中国学习汉语，因为汉语是个重要语言之一。
我跟我朋友一起来广州学习汉语，在印尼有一位老师能帮助我们上去暨南大学华文学院，所以我们在印尼报明。
  第一次我来广州的时候连说你好都不会。有时候我跟朋友一起去北就跟侃侃。我跟朋友要买两件一样的衣服。我跟售货员说是四十块，但是她听到是十四块。哪个售货员不但骂我们而还要生我们的气。因为我们听不懂就走了。准备走的时候她就叫我们，很奇怪的事情！因为我们刚刚来中国所以对中国人的事情觉得不太习惯。有时候我们正在吃饭的时候有一个中国人在地上吐痰，我们就说那个人没有礼貌。我第一次来广州的时候觉得很讨厌，然后我朋友对我说：“不管你喜欢不喜欢在这里，但是你一定要学习下去，所以你爸爸妈妈想信你。”
  现在我在这里一年多了对中国人的事觉得习惯了。我以前不喜欢在宿舍住，但是现在习惯了。我现在很高兴因为在这里有很多朋友。他们从各种各样的国家来的。我在这里学习本科，必须四年学习。因为我有很多朋友所以我觉得无所谓。
  我觉得在这里生活很清松因为没有爸爸妈妈骂我，能到早上才回宿舍，但是如果你不能空制自己的感情我觉得很危险因为在这里什么都能做。
  现在我可以亲自买东西，去吃饭什么的。我也觉得汉语很*zhong要。
