                                                                      我的留学生活
  我叫全在壬，我是十二岁。为什么十二岁在中国学习？我爸爸工作在中国。工作在三个地方，一个地方在广州。一个地方在阳江，一个地方在X海
他现在在X海，他每天很忙。哈哈哈。我学习在广州，暨南大学华文学院。我是初上二班的学生。**初上二班的老师同学们是很好人。**有好人，有很好人，还有不好人。**不好人是吴某某，他是每天不上课还是偷偷来了。他来上课。他玩，不好不好。很好人是陈莹莹，陈慧芳和金恩珠。陈莹莹陈慧芳是泰国人。金恩珠是韩国人。我也是韩国人。她们是很好人。好人是别人。金恩珠回去韩国。我每天不吃早饭。不想吃早饭，她回来广州，每天给我吃的东西，有苹果，有面包，还有niunai。很好吃。我很高兴。我早饭没吃，很想妈妈，**有吃也有。哈哈哈。我7月4号我和爸爸一起去我的家。我的家在阳江。阳江是中国的地方。阳江是很小的地方。老师说阳江是很好看地方，我有看，**我的家在西边的XX是很好看。我们班现在考试。有明天。明天的考试是听力课的。听力课是很难。我要去初下班。**我不要再初上班。别人说初下班的书是很难。我很怕。我很想去初下班。很难。努力学习。考试是不好我再初上班。考试是好我去初下班。哈哈，我的留学生活是很好。好的。再见。
