亲爱的爸爸妈妈：
    你们好……
    来广州已经四个月了，这是第一次给你们写信，你们最近身体怎么样？你们要注意身体别太累了。在广州我住在学校的附近，我慢慢地习惯，就是广州的天气。这儿的天气很奇怪，有时候冷有时候热。快要到夏天了，每天都下大雨，出门忘了带伞就糟糕了。上次我跟全班同学去动物园玩儿。一到动物园门口下上雨了，那天我们不能照相也不能看清楚中国的熊猫，真遗憾。可是我也很高兴能跟很多朋友一起出去玩儿。
   我觉得汉语特别有意思，能来中国学汉语我非常高兴。我这儿的同学和老师都对我很关心。我很感谢他们，跟他们在一起就不寂寞了。
   我每天上午上课，下课后有时候回家吃饭，有时候跟朋友去学校的餐厅吃饭。下午做作业，晚上看电视或者听音乐。周末的时候我经常跟朋友一起出去吃饭。吃饭后去逛逛街或者打保龄球。
   对了，快要考试了我现在正抓紧时间复习。我要好好准备考试，取得好成绩不让你们失望，期末考试以后我和姐姐要回国了，我很想念你们希望早日见到你们。我的信就写到这儿了吧！愿这封信带去我对你们的问候。
                                                                     你们的女儿
                                                                         蒂妮
                                                                    2003年6月30日，广州
