                                                                          我在中国见到和听到的事
  自从我到中国以来，可以说是光阴如箭，岁月如梭，一转瞬间一年半的时间就过去了。在这段美好的时间里经历了不少凶吉事情，但从中给我增
加不少知识，警惕。所以常言道：“走千里路，胜读十年书；吃一堑，长一智。”其中最给我留下深刻的印象就是“非典期间“
  其实只是一种疾病，却搞到全世界都乱了起来。这时候我正在广州暨南大学华文学院学习期间，一出门就看到大街小巷人人都带上了口zhao一有
人咳嗽周围的人都不断地用手遮住脸部，用手撇丢或远离等等，**象把那个人当做大病毒传染或路边的讨饭的似的，使到处的一切事情都乱七八糟
。更进一步的是各大学学校的学生纷纷地向学校申请离校回国，搞得学校的一切都很不安。
  事前，我在想向人生由天来决定，无论它三七二十一，我都会坚持下去的，但事情越来越严重，使我心里也不得不七沉七浮，一看到有人或附近
人家一生病无论是什么病都给他定上患非典了，会死人的。
  对此我毫不在乎，只好硬着头皮来与它斗，总算终于熬过来了，真是谢天谢地。
