                                                                         难忘的节日
  难忘的节日是“CHRISTMAST”。我和几个朋友去香港。我们三个人坐公共汽车。那天我们出发的早，九点身动了。我们不知道那天能哪么冷但是
**不管天气很冷我们都很高兴。
  到了香港，我们找别的朋友。她已经在香港，所以我们能一起去玩。见她的时候，我们去吃饭，然后去走走，买东西。在那儿很多美丽的地方。人
也不一样，生活也是。**生意开到很晚。
  第二天，我们都去了香港岛，上去出坡叫“THE PEAK”我们能看九优，好美啊！
第三天，既然我们都还没去“OCEAN PARK”就同意去了。从早上到下午，我们玩的很高兴，连力也没有了。
  如只要美好的生活就难忘的。我跟朋友一起去很有意思。后我们回去广州。等等火车20分钟。那天是难忘的节日，**为了跟朋友在一起是很好的机
会。







































‘
