亲爱的爸爸妈妈：
    您们好？您们的身体怎么样？我希望您们注意身体，别太累。我真想回国见您们，可是飞机票太贵了。我不想浪费您们的钱，比较好拿那个钱我用辅导。但是我们还能在电话机还是写信聊天儿，对吗？
    来广州已经四个月了，我慢慢地习惯这里的生活。我住在信义楼的宿舍，三楼三零一房。在三层我认识很多泰国朋友。我常常跟他们一起去玩和聊天儿。我有一个朋友是我的同班也住在三层，所以我的泰国朋友比印尼朋友多。我觉得认识他们好像自己的兄弟姐妹。认识他们我非常高兴。我也认识很多朋友不同国家。在这里我们互相帮助。
    我六点四十五起床，八点到十二点上课。我在速成三班学习，学习很紧张。每天要记四十多个生词，做很多作业，还有听写。有时候我觉得很闷，可是特别有意思。现在要考试了，我特别很紧张。我一定给你们好的成绩，所以我认真复习。
    考试以后我跟我的泰国朋友要去旅行，因为那一天已经夏天了。听说这里的夏天比赛我们的国家热，放假的时候也很我朋友回国。可是爸爸妈妈放心吧，我还有别的朋友不回家。我希望这里的夏天带我对爸爸妈妈的问候。我爱您们。
  
                                                               您们的女儿丽英
                                                              二零零三年七月一日
