                                                                       一个有眼光的人
  他爸爸今年已纪五十多岁了。在他们家他爸爸的话已经不灵了。他们都认为他们都是大人了，可以自己决定全部事情所以任何事情他们都不要跟爸
爸考虑。他爸爸都知道但是他也无可奈何。
  他们三个人都是工人，工资很少所以他们都不要继续作工人。但是不作工人他们能干什么呢？他们也不知道，终于他们也想出来一个好办法。他们
从朋友那儿借了很多钱，一起开一家很大很雅致的饭店。他们花了很大的工夫，全部他们的钱都花出去了。终于也到他们盼着的日子。饭店开张了。
那天好不热闹。他们请来很多客人，开mu的过去了但是从此他们的饭店很安静，只有几个顾客来看一下儿，没有人来吃饭。他们都不知道是怎么回
事，他们充满失望。
 **他爸爸连一句适也没话。他从早就知道他们的饭店不能zheng钱因为他们的菜太一般了，没有什么可以吸引人家。但是他已经想出来一个好办法
可以帮他的孩子们成功。凭一位足不出户的老先生可以干什么呢？
  有一天他们的饭店走进来一位先生穿上十分讲究的衣服，他的后面还有几位先生。他们来吃午饭从此他们的商店什么时候都有人来人往。他们也
不知道是怎么回事但是心里都高兴极了。他们想他们是有眼光的人。如果继续做工人泳远不能发财。他们的饭店越来越热闹，**报婚也登他们的商 
店，称赞他们的菜，他们的服务都是很好。
  但是为什么他们的商店能得到如此成功。谁也都不知道。到di是什么原因呢？
  愿因是他们的爸爸。他爸爸有几位老同学，他们现在都是成市的玲导。他爸爸因为他们而去那位玲导那儿恳求他们帮助。只要他们一次来他孩子
的饭店吃饭就能帮助他们了。
  那么有眼光的人一定不是他的孩子呢。                                                                                                                       
       
