                                                                        一个有眼光的人
  **小明和小李中学二年级。小明很活泼，天天在外边出去玩。小李很温柔，非常喜欢看书，去什么地方都带一本书。
  有一天天气很好，同学们都在教室里看书。开始上课，同学们都回教室来了。那时侯事件发生了。小张说：“咦，我的钱包没有了。”同学们都找来
找去，可找不到。老师说：“你今天真的把钱包带来了吗？放在家里，没有？”“没有，我今天一定带来了。”大家又找了半天，钱包找不到。
  于是同学们怀疑小李起来了。只是小李一直在教室里，同学们坚决相信小李把他的钱包偷走了。大家都批评她。
  小李被同学们怀疑，哭起来了。第二天小李不来上课了。过了几天小明去安慰她。“我相信你不是小偷。所以明天来上课吧！”
  过了几天，没想到这件事解决了，犯人竟然是小张。他没有钱包那一天回家后，在他的房子里找了一下，就找到了。可是他怕被批评，不敢说事实，
这几天不说了。不过他觉得对小李真不好意思，忍不住告诉大家。
  小明好朋友归好朋友，她是真有眼光而有勇气的人。
