                                                                   一个有眼光的人
  时间指到晚上十一点半了。外面雪开始下了。冷冷的微风吹着阿杰的脸。豪华大轿车开来了。送他回豪华的酒店去。周围还有很多歌迷和记者站着
想握他的手，照相或者干脆瞥见他一眼。
  今晚，阿杰心里特别高兴。**既他的首次音乐会终于实现了，又受到了人们的喜爱。从现在开始。他不是普通的人了，他的名字谁也很快会知道。
大家到处可以看到他的脸“挂”在大街小巷上。
  一年前，阿杰是个普通大学生。他的个儿很高，相貌端正，穿衣服很讲究。头发也剪最新的式样，很多人特别是女孩觉得他很帅。
  一天，有家音乐公司来到阿杰的大学。想找个新明星。一看到阿杰，他们就觉得他合适，随即告诉阿杰他们的意见。阿杰一听到他们的提议就愣了
一下，他不敢相信自己的耳朵，还要他们再说了一遍。做歌手是他的童年梦。他很喜欢唱歌直到他妈妈为了他找个辅导老师教他唱歌。但他学唱歌时
不怎么样，他的老师告诉他妈妈他没有才能唱歌。
  阿杰望着外面的路。吹着一下气。“好在我有信心和家音乐公司合作，不然我哪儿会当歌手呢？还是我自己有眼光。”车到了，周围还挤热闹歌迷，
阿杰好不容易钻进去。到豪华阁楼房去。明天他还要准备他的第二张唱片。
  他的第二、三张唱片很畅销，女歌迷对他醉于心。他的成功不只引起了公众的称赞，但也受到了音乐转家的批评。他们说阿杰的成功不是因为他唱
得很好，而是他的样子很帅而成功的。
  后来，在音乐界又有一些新明星。他们也都很可爱。很会跳舞和唱歌。这时阿杰的名字就很少有人提到了，他的唱片不畅销了。
  发现这个情况后，阿杰心里有点生气，“为什么情况会变成这样呢？”他语无伦次了。最后他叹了一口气说：“原来还是我老师和音乐转家有眼光的。”
