亲爱的丽丽：
  你好！好久不见了。你的身体怎么样？你的父母呢？学习忙不忙?
  我还在中国学习汉语，过了四个多月了。**很快地放假了。你什么时候放假呢?能不能来看我？我可以带你去几个非常好看地方！还能去买又好看又便宜的东西，但是有时候不太好用！哈哈，别生气了，我这样说是开玩笑，不是真*得。
  对了，听说三个月以前去美国，这是真的吗?你有事还是去旅行？那儿好不好玩儿？机票很贵吗？你是跟谁去的？过了多长时间呢？
  **我真快得要知道我的成绩了。**希望我能接受好好的不知道会不会真功？
  对了，你记得给阿副打电话了没有？六月二十八号是他的生日！我给他打电话的时候，他正在跟家* 和朋友*做晚会呢！**商量了几分钟能知道他太高兴了！
  好了，我写太长了。希望你在那儿好好学习，也注意身体。有时间给我写回信，好吗？**你代表我对你父母的问候。再见。

                                                                         你的好朋友
                                                                           朱静云
