   亲爱的爸爸妈妈；
   你们好！爷爷奶奶的身体也好吗？
我来广州已经五个月了。我也学完了汉语。现在我正抓紧学习因为我下个星期要考试了。我希望考试成功，得了好成绩。
   我下个月要回国，我很想你们。虽然我对这儿的生活已经习惯了，但是我还想自己的国家是最好的。
   我觉得时间过得很快。我在广州五个月了我已经交了很多朋友。有中国俗话说：“一回生，两回熟，三回就是好朋友。我永远不会忘记他们。
    对了，我的飞机是从香港出发，所以我先从广州去香港，你们要我买什么东西？因为在香港东西很便宜。你们也问爷爷奶奶他们要什么？
    时间不长了，我还得学习。你们在印尼等我回来，好吗？
祝你们身体健康。

                                                                你们的女儿
                                                                  彭新香
                                                                  2003年6月1日
