张慧玲：
    你好！学习紧张吗？你什么时候毕业？毕业以后你打算做什么？你身体怎么样？因为你很容易生病，你得注意身体，别太累了。
    我在广州已经四个多月了。刚刚来的时候，我一点儿也不喜欢这儿的生活。我当时觉得广州不好玩儿，也很脏。我住的宿舍也不干净，房间很小。可是，我现在已经习惯了这儿的生活。我知道了不少好玩儿的地方。而且有了很多朋友。我常常跟他们一起聊聊天儿，出去外面玩儿。不过，我还没找到中国朋友。如果我有一些中国朋友，经常跟他们说汉语，我的汉语一定进步得更快。
    我在速成班学习汉语。上课的时候，我们学习语法和生词，念课文，练习口语和听力。我们每天都有很多作业、很多生词得记住，还有听写。虽然每天的学习很紧张，我不觉得很累。我们扮的老师不年轻的女老师。同学都很喜欢她，因为她常开玩笑，也对我们很关心。所以，我真的喜欢在这个班学习汉语。
    我打算学习结束以后去中国各地方旅行。我想游览长城，故宫，兵马俑，昆明湖。每个中国的名胜古迹我一定去。我可能明年二月跟家里人和男朋友去旅行。我希望你跟男朋友能跟我们一起去。
    今天就说到这里，下次再谈！请代我问候你的家里人和男朋友。
                                                          你的好朋友  陈美芳
                                                           2003年7月1日 
