                                                                      一个有眼光的人
在韩国要上大学的人都一定要考试。为了上大学，全国的高中三年级的学生们都互相竞争。**一般进入了这状态的家庭的空气很重。还有要考试。
自己的脾气也越来越大了。这个时候我的亲戚姐姐的家庭生活也很紧张。她哥已经考上了大学。所以大家对她都有盼望。所以她有很大的负担。她
原来对艺术感兴趣。但她一句话也没说过。因为姐自己想父母当然反对自己的意见。还有自己考虑了。她觉得艺术界也许要学习。当时谁都不知道
姐要考试了。反正她要考试。但爸爸妈妈不满意她的成绩。**而且她报名也不是父母希望的专业报名了。她动画科报名了。然后她考实际考试，但
她的结果不及格。以后姨母生病了，她也变了越来越放荡了。但她高中的时候有一位老师平时很关心她。那位老师已经知道她最感兴趣的事情是画
画儿。就是老师先介绍专门学动画的地方。听说动画是日本的动画很有名。所以老师找动画的资料给我姐。后来她开始学习日语。**为了学高品格
的动画。她学习很认真。但是父母的反对很厉害。她每天说服父母。可爸妈反而对姐姐生气，姐就哭了。那位老师终于亲自说服她的父母。结果过
了一年后得到父母的答应。她再一次考，考上了大学。在大学更认真学习。现在她进入小公司。然而她没说过那里的不满意的事情。她平生不能忘
记那位老师。当然家庭人们都很感激那位老师。对我来说那位老师更是有眼光的人。
