                                                                           一个有眼光的人
  我已经接触过不少成达商人，但对我来说我爸爸还是很有眼光的人。
  以前我家在一个小村子，比别的家来说我们过的生活不算是富裕。爸爸妈妈都是一家公司的职工，每个月除了工资以外，其它的收入都没有。我们
俩姐妹还在小学上课，所以家庭负但很重。**困难的生活更爸爸包着致富的希望。他的工作每个月都要进成市一次，每次这样他都顺便到成市的生意
区，自己了解生意的情况，需求的生活。在了解情况的时间，他发现了，**同时质量生活提高，yu乐的游戏越来越普通，尤其是孩子们更需要。另外
当时在越南，孩子的游戏还没有什么是有特色的，况且越南游戏生产出来不受到欢迎的。大数流行的游戏都是从中国入来，又便宜又多种。在这样的
情况下，爸爸决心找一个机会去一次中国。爸爸的公司在广州有一个小公司，因为他在工作上有多成绩，所以让公司派到广州跟另外公司合作。在广
州的时间他争取去了解情况，然后回国他办手续进入一些试卖的游戏，全部他进入的游戏都卖出去。这好的结果让他决定离开他在作的公司，一个人
自己经营。从此我们的生活越来越好。在我出生当地的人，谁谁都说我爸爸很有眼光。
  生活没有那么困难，同时我们姐妹还在学习，因为想给我们有好学习的条件，所以我家ban到成市去。爸爸绝不因为经营而不注意教育我们。反而，
他觉得生意的人很劲苦，所以他从早就劝我们努力学习。**且的是让我们可以考上大学的，爸爸不管钱，时间，找很多有能力的老师来给我们fu导。
社会越来越进步，同时经济也越来越发展，我姐姐让他劝应该在银行，大学考文学。我就不在国家学大学，而望中国来学经济，**因为中国是一个国 
家发展很大，经济很强。另外找工作越来越难。现在跟以前不一样，不是只要有钱，就找到比较好的工作，而是要有知识。所以让我到外国学习，我
也觉得是好的办法。
  现在我可以在中国学习都是爸爸一个人作出。我的生活不那么困难也都是爸爸作。所以对我来说我爸爸是有眼光的人。
