亲爱的妈妈：
    妈妈你好！姐姐，哥哥，你们好！
    在广州我很想你们。我常常想家里的情况。真的很高兴。学习以后我回印尼我希望我跟你们一起开玩笑。
    现在我习guan了广州的生活。我的生活真有意思。我慢慢喜欢住在这里。所以妈妈别着急。我跟朋友可以互相关心互相帮助。
    每天学习很紧*长。老师很严格。他要我们有进步。同学们也很努力，一边学习汉字一边练习口语。**我们对老师很多谢。
    下星期我的班有考试。学习有一点紧*长。每天跟朋友去图书馆。学习比较难，但是我们很高兴可以互相帮助。学习和练习特别有意思。
    考试以后我们班要准备liu行。老师决定我们一走去北京，在北京有很多好的地方。我希望去长城北海和故*营。从北京我们要去上海。听说上海是漂亮的地方。在中国上海也有名。我一定照相给你们看。
    有时间我要参加您去中国*琬儿。我知道您一定喜欢中国。
   

                                                                             2003年7月1日
                                                                             邓雪丽－您的女儿   
