                                                                 我的留学生活
  现在我在二班学汉语。以前我在五班但是这个班的学生不多，所以我们班要分开。我很难过。在中国三个多月了但是我不知道很多地方玩儿因为现在我不常去玩儿因为现在我不常去玩。以前，第一天我来中国，跟我一起去还有六个人。四个是我的朋友，一个人是我朋友的妈妈，一个人是她的翻译。三天我们不在宿舍睡觉，我们在一个酒店过夜。我们去玩很多地方，可是我不知道路的名字因为我不会读。第四天她的妈妈回国，我们就学习。第一个星期，我们很努力学习。但是第二，第三，第四个星期，我们开始去玩，每天都去，每天晚上都去夜总会喝酒和啤酒，每天都醉。但是我们还会说话。以后，我们知道一个咖啡店在东门的旁边，所以我们不去夜总会，就去咖啡店，在那儿，我们认识一个歌首，他每天晚上都唱歌。可是喝的东西很贵。但是有一天他们回国，我很难过。所以我只在房间听中国音乐。现在我可以唱歌了，我很高兴。我知道很多歌子：《爱我的人和我爱的人》，《那一场风花雪的事》，《爱一个人好难》，《他一定很爱你》……
  昨天我没有复习，我跟我的姐姐一起去北京路买东西因为我们二号回国了。
