亲爱的爸爸、妈妈：
        你们好！奶奶还好吧！哥哥，姐姐和弟弟也好吧！
        我来广州已经三个多月了。**来的时候不习惯这里有生活，但是现在慢慢地习惯了。每天七点起床，八点上课。下午跟一些朋友一块儿去图书馆复习复习或做作业。四点以后跟他们打羽毛球或篮球。吃了晚饭以后，在宿舍看电视顺便跟朋友聊天儿。要睡觉的时候先预习明天要学的课。天天觉得很紧张，但是特别有意思。
        星期六，星期天我没有课。我经常跟朋友出去玩儿。假日时候，**我想游览过中国的名胜古迹。上个假日，我去了莲花山，莲南，还有白云山和中山又照了很多相片。听说北京比这儿漂亮，什么长城，故宫，世界公园和颐和园，**全部都是个有名的地方。学习结束以后，我一定去那儿玩儿。
        对了爸，妈，中国有许多好吃的东西。来中国以后，我才知道中国人什么都敢吃。拿来蛇肉和猫肉来说。别人说那种菜很好吃不过我还没吃过。有机会，我一事实上尝一尝。
        **现在学习已经马上结束了。我的朋友都要回国了，**但是我跟他们连不断深厚的友谊。**我很喜欢认识他们。在教*定里，他们经常帮我写，念和记生词。**老师对我们很严格，但是我不怕因为对我的汉语水平提高很好。
        最后，我祝奶奶，爸爸，妈，哥哥，姐姐和弟弟身体健康也祝爸爸的生意事事顺利。
                                                                                                      你们的儿子，钟俊雄
                                                                                                     二00三年一月十三日                                                                                                 
