亲爱的爸爸，妈妈：
    你们好！弟弟也好吗？
    真不好意思到现在才给你们写一封信，因为最近我很忙，没时间写信。
    我来中国差几个月要半年了，对这儿的生活也慢慢地习惯了。我每天从星期一到星期天上午上课。下了以后，我经常跟朋友一起去吃午饭。我们学校附近有很多饭店，吃饭真很便宜了。吃完了午饭，有时候我去图书管看书，有时候洗衣服或睡觉。虽然白天的生活看来很轻松，但是每天晚上我还要复习生词，写汉字和念课文。我觉得学习有点儿忙，因为我是在速成班学习的。所以学习要比较快，而且学的也比较多。
    我很喜欢在中国学习。我们学校的情况很不错，老师和同学对我也很关心。我们很认真地学习，有什么问题我们都会互相帮助。我希望学期结束以后，我们还是好朋友。
    爸，妈，你们身体怎么样？我很想家。那个时候你们说要来中国，决定了吗？我觉得如果你们每来中国的话，一生会后悔。中国人对外国人很好。中国的百货大部分也很便宜，特别是衣服。所以，你们感快来吧！
    哇，时间不早了，我也很饿了，想吃点儿东西。有时间，再跟你们聊一会儿天儿，好吗？
    再见！
    
                                                            你们可爱的女儿：迪桦
                                                                2003年8月一日   
