                                                                            一个有眼光的人
  在世界上人们生活中当然遇到过不少的事情。人们干什么也不一定百分之一百会顺利的，简直地说在我们生活中我们肯定遇到过很多不好的或者好
的事情。有工作的事儿，学习的，还有爱情的事情，等。让我来介绍一下一件爱情的事情。
  小王是前年大学毕业的学生，他现在在一家电脑公司工作，他工作很好干什么也很认真。丽丽是去年大学毕业的学生，今年到了这家公司工作。她
是个关心别人的秘书，工作很好也很爱帮助人，虽然不少男人喜欢她但是在她的心里只有小王一个人。小李是小王的好朋友也是在那家公司工作，他
对丽丽特别有感情，不过他早就知道丽丽对他没有感情所以他不敢表白他对丽丽的感觉。他告诉了小王这件事可小王不信地哈哈大笑了。有一天星期
六下班后在马路的时候，丽丽对小王说：“介绍给你一个姑娘好吗？”小王问：“是谁啊？”丽丽对他说：“你一见她就知道了，明天九点钟在公园门口儿
见·”话还没说完她就离开小王，自己走了。小王无话可说了，忽然想起有一天他工作，作到九点钟还没吃呢，他快要走的时候突然听见**有在外边有
人叫他“小王，小王！”他一开门看就是丽丽来送给他饭。他没想到为什么她对他很好，现在还要给他介绍一个姑娘。今天是星期天。小王很早就到了
公园，没想到丽丽已经先到了，还买好了两张票。**她走过来向小王，笑了笑说：“我已经买好了票，我们快进去吧！”小王奇怪地问她：“那个姑娘
呢？”丽丽的脸一下子就红起来了，不好意思的说：“你啊…………真是…………让人…………！”小王突然发现今天丽丽打扮得很漂亮，马上想到了…………自己说：“
我真笨啊！”原来小李说的话是对的。你说在这个事情谁有眼光谁没眼光呢？
