亲爱的爸爸妈妈：
    你们好！妹妹和狗也好吗？
    我在这儿很好，每天也住的很高兴。我来这儿已经*西个月了，我慢慢习惯这儿的生活了。
    我在这每天过的很忙。早上从八点上课，到十二点下课，下课以后我和我的外国朋友一起去吃吃完以后我*会宿舍复习三个小时，复习完以后我休息一下儿然后在去运动了。而且很忙可是我觉得在这儿的生活很有意思。
    在这儿学习四个月我的汉语很不错了。可以给你们写信了也可以跟中国人说话了。
    在这天气很热了因为现在是夏天了，你们在那边的天气怎么样？**没想到日子过的很快以前我来的时*后还在*东天的时候现在已经是夏天了。我的学习也快要完了，下个星期我们要考试了。
    我很开*兴因为学习快要完了，快就要回国了能快快跟你们见面了可是我也有点儿难过因为很快就要跟朋友分来了。
   ** 你们不放心吧我在这儿很好也很健康，你们在那边要保重呀不要做工做的太累
，要多多体*思。
    那我就*现写到这儿吧！
    我很想你们呀！
                                                                你们的女儿 王晓青
                                                                   2003年7月1日  
