                       我在中国见到和听到的事
    我在中国已经半年了，**不多不少听过很多事，但是见，就没有见过，去过很多地方，认识了很多不同国家的人。虽然半年是很短的，但是我学了很多东西。特别是非典的时候，看过那么多新闻，知道那么多人，**为了这个病死和难受，害怕。这件非典的事是最难忘的，**因为这件事正在发生的时候，我还在中国，**学习每天保护自己，有时候不敢出去。因为这件事我很多朋友都回国了，**没有再回来。
    第二件事就是听过很多不同国家的*鬼故，感到很害怕，我每个朋友都很怕，睡觉的时候不关灯，特别是女生。认识那么多朋友当然听过不少的风俗，有一些国家不可以乱摸人家的头，是没有礼貌的，如果老人家摸年轻人的就可以，年轻人不可以摸老人家的头。在中国半年已经知道一些中国的风俗，比如，结婚的时候，首先男家要去接新娘，进门口的时候要给九千九百九十九元的红包什么的。现代就有些中国人要去教堂结婚。**如果要说过的事就没有。地方，我只是去过上海，上海很漂亮，很美，但是吃的买的都很贵。听过的见过的事情我不会忘记，我永*运都会记得我在中国的日子，现在是有一点儿闷，但是我回国的那一天我会很想回来广州，见我的朋友们和老师，谢谢。
