                              寒假
    一放寒假，我就回国。爸爸、妈妈、弟弟和妹妹都来到机场接我。一看见他们我高兴得不知道说什么好，就跑过去。回到了家，他们帮我扛着行李上楼去。我有很多事情要告诉弟弟和妹妹，但是讲了不久，大家都要去洗澡是因为第二天大家都要去上课。那时泰国的学校还没放假，所以天天没有人在家，只有我一个人。我一下子想出来了一个好主意，就给罗思羽、陈霏和张玲玲打电话，请她们吃泰国菜，然后一起去逛街。差不多四点半就回到了家是因为弟弟和妹妹下课了。等他们回到家。
    过了两三天，我在家一个人没有什么要做，所以每天我去爸爸的公司帮他工作。以前我也不想做爸爸的工作，但是现在我觉得爸爸的工作很有意思。四点半就下班了。下了班我每天要去练跆拳道。因为我在广州已经拿了红带，所以我的教练教我怎么当好教练。我的弟弟和妹妹也学跆拳道。他们还要来广州学跆拳道，因为在广州考带不难。
    到了周末，我带弟弟和妹妹去逛街，玩游戏，看电影什么的。我们都很开心。我妹妹的学校要举行一个晚会。老师让我妹妹表演，**所以她要求我她跳舞。因为以前我学过两年的跳舞，还表演过了好几次。所以我知道怎么跳才跳得好。每天晚上我跟她跳舞。
    到了第二周，大家想去外地旅行。我们去看海。很漂亮。**我们呆在那儿差不多两三天就回家来。
    **我跟爸爸做工作时，爸爸还教我广东话。我觉得很有意思。他说以后他要来广州看我，一定要好好学习。毕业以后能用汉语做生意。一听爸爸的话，就不想回广州学习了。
    我觉得时间过得真快。快要到呆在泰国的最后一天了，还没把东西放在行李箱中。还想跟弟弟、妹妹一起玩。我的小弟弟说放了假就来广州看我。
    **到了最后天，大家都去机场送我。我很感动。心里想为了爸爸、妈妈，我要*努力学习，早点儿毕业。刚走上飞机去时，我就很想他们。正在写这篇文章我也很想念他们。
