亲爱的爸爸，妈妈：
    你们好！
    爸爸，妈妈不会忘记吧？**前天是新年日。我给你们寄了一张*河年片。愿你们收到了我的*河年片。我祝爸爸，妈妈新年快乐，身体健康，事事顺利，万事如意。愿你们两颗心*泳远连在一起。
    我在广州学习汉语四个多月了。我慢慢地习惯这的生活。我每天要很早起床。因为，八点就要上课。上课的时候要很努力的学习。下了课我马上去餐厅吃饭。下午没有什么特别的，有时候睡觉，有时候做作业。**时间过了很快就到了晚上就又吃饭了。晚饭以后我要复习，然后睡觉。**我现在快要像猪似的了。
    我在速成班学习，学习很难，也很快。**可是，我们班有一个很好的老师，除了她教课很积极以外，她还关心我们的学习。所以，我的汉语进步很快。
    昨天妹妹给我打电话。听说妈妈身体不*预服。所以，妈妈要充分的休息。老师刚教了我一个句子“有什么别的病，没什么别的钱”。爸爸，妈妈要注意身体。
                                                                                                       你们的女儿  彩云
                                                                                                          2002 年1月3日
