亲爱的妹妹。
    你好。我也很好。
最近你的生活怎么样？一边学习，一边工作，你很忙吧？听说汉城昨天下雪了。很漂亮吧？
    **我在中国的生活很满足。中国的菜很好吃。还有中国的茶也很好喝。我来了中国已经五个月，可是我说中国话说得不太好。因为我的头脑真不好。不过学习中国话很有意思。我们班的老师很好。我们班的同学们也很好。我从星期一到星期五都有课。**除了星期一以外都下午没有课。我们班有三个韩国人。我，张星勋和朴宣美。韩国人比较少，最多的是印尼人。**我都喜欢我们班的同学们。
    **下个星期二我回国了。**下午五点四十分到了机场。请你接我，好不好？我很想你，你也想我吧？别着急，五天以后我们能见面了。
    近来韩国的天气很冷吧？你得小心感冒，还有小心汽车，知道吗？
    祝你身体好。
                                                                                                         **2002年一月三日
                                                                                                             在中国广州
                                                                                                           你的哥哥  玄东烈
