                               "寒假”
                           （我的心里话）
    时间走得很快，寒假快到了，我也还没打算要做什么好。可能第一天的寒假我要在宿舍休息，接着打算做什么好。**现在不*担想回国我也想去游览，可是都不是好的办*发。**因为如果要回国时间太短也浪费钱，所以也不能。然后如果我要去游览我也觉得不方*更自己去，没家人跟我一起去。**这样的情况对我头疼。哈哈......
*阿我知道了，，我想起来了我要做什么好。我要在宿舍休息一天。然后我要学习上学期本科的书。因为我觉得很多自我不认识，可是上个学期也学过。还有我也要去北京路买东西，这是我常去的地放，这样也是浪费钱。哈哈。然后如果我觉得很闷的话可能我要看tai wan的电影，一边看一边学习汉语，可是tai wan的字比汉语的字难多。不过看不懂字母一定看得懂演，对不对？最后可能我要去我奶奶家玩。我要跟他们练习说汉语。我把寒假做什么的事，**忘得给妈妈写信。我*打应了要给她写中文的信，虽然她不能读可是他要我给她写信，因为......真好笑她要别人帮她念我给她的信，她很骄傲如果别人知道现在她的女儿可以写中文信给她。哈哈哈哈。
    这是我计划的寒假。可能我打算得也不太好因为我真的不知道要做什么好。我知道中国风景、山水特别好，我也想去，听过桂林的风景真好看，真有意思。可是如果我自己也敢去。哈哈。“老师我写好了这*骗作文请您看看”
