                                    二零零三年是月十七日   星期五    晴
  今天我亲戚带顾客来旅行，**他给我打电话今晚我们一起吃晚饭吧，到饭馆的时候，我跟亲戚打招呼，他说“等一下我朋友和顾客要来”，过了十五风中，来了四五个人。**因为顾客的脸像*处国人一样，所以我朋友跟他打招呼Hello,How are you?"这位顾客说“不用讲英语吧，我是泰国人”。我朋友听了，忽然，脸变红了。大家都哈哈大笑。**我们今天点了这么多菜，怎么会吃完？我亲戚说我们吃菜一边一边和啤酒，**这样做一定吃完。他还说谁没有喝啤酒不能回家，所以我们每个人最少喝了两杯啤酒。吃完晚饭，我们在珠江河旁边看晚上的风景。漂亮极了！我最喜欢就是在车上一边看晚上的风景一边听音乐，好浪漫！**如果有机会我一定试一试看中国晚上的风景。我以为亲戚要送我们回宿舍了，**但是他告诉“我们要去晚上跳舞的地方”。那个地方叫Focusc这是第一次。我和朋友不太习惯，亲戚说“为什么你们不跳舞？”我替大家回答“我们不会跳”。坐到十二点半才回宿舍，**今天我很开心，不过没有力气。所以没有洗澡就睡了。
