                                               给父亲的信 
  爸爸你好！
  前几天你在电话中说感冒了，感冒好了没有？我很担心，因为，**你是坚强的人，得了病也非要去上班的人。**你知不知道你今年多大岁数了？我想你一定不记得自己的岁数。都45岁了，已经老了啊，该想想怎么照顾自己了。别什么都靠妈妈，我妈妈也有自己的事业还有很多爱好希望你*在给妈妈点自由和时间。
  我现在很好的，别担心。去年的三月份来到中国，从八月份开始在广州学习，对我来说去年是有很大变化的一年。我虽然在中国出生，但，在日本长大，小时候的会议也没有多少。爸爸妈妈让我来中国，为了不让我受苦叫我去北京，可是那时候我偏偏不去。现在想起来真可笑。
  我想在香港工作，**对于我这个想法跟爸爸谈了很长时间。爸爸是想让我在中国学习，学完以后让我回日本帮爸爸妈妈的忙。爸爸的心情我也非常了解，因为家里就有我这一个孩子。但，虽然是独生子女，我也有我自己想走的路。你现在已经了解了吧！？**我不会给爸爸拿来麻烦的。你们放心吧。
  今年在广州过年，我很开心！**因为什么都是第一次体会的，**有什么做什么都觉得新鲜，我现在很喜欢广州。一没有事我就去珠江走走，无逛街。在这里我觉得很轻松，一切都随随便便，**不像在日本做什么都得要想，摆架子。
  我在这里还有一年半，可我不觉得很长，不光是学习，我跟这个很大很大的中国要学的东西有好多。这一切都是有爸爸妈妈，我才能在这里安心的生活，我一定不会让爸爸妈妈失望！
  爸爸妈妈请多保重身体，祝你们心想事成！                                                                                                                                                                                                      玲子
。
