                               我在中国见到和听到的事
    **我是2003年3月22日来中国。我来中国，为了学习汉语。我在暨南大学华文学院学习。暨大是广州有名的大学之一。来广州前，我不懂汉语。到了广州我只可以用我的眼睛看广州的情况。
    以前我爸爸对我说，中国是很穷的国家。很少人可以吃饭。有一辆自行车，人人觉得他们很有钱了。**当恋爱的人看不出来。因为男子不能摸女的身体。例如：头发，手什么的。可对*西人是没关系的。    到中国后，我看见跟我爸爸说的格外不一样。中国已经比我们国家发达得多。很少人不吃米饭。大部分，在饭店吃饭。现在人民富*yu 了。很多人可以买汽车，男女都可以开车。
    **正在当恋爱的人看得清楚。**因为看，听四人的恋爱情况，他们也要跟*西人一样了。咳！对我来说也是很难的问题。因为，什么都发达。**古代的情况我算没有了。
    在广州，我也看他们对孩子跟我父母对我差的远呢！父母对孩子太爱了。有一天我看见孩子打他的妈妈。**我看这样的，心里很难受。可我只可以看无可奈何。
    回国后，我要改变人们对中国的印象，特别对我父母。他们肯定很高兴。**听中国发达了很快。因为我爷爷,po po 都是在中国出生的。
