                               寒假
    放寒假时，我回国。
    **我来中国去年6月7日，今年放寒假时我回家。我和朋友一考完，就马上去飞机场坐飞机回国家。坐飞机时，我觉得两个多小时是很长时间。我心里想一想，什么时候才到？十分、五分、三分、只有一分钟就到了。一到泰国的机场，我心里又想我到家了。
    **只过这儿门我就看见我的家人了。这样想就让我很想念他们。一看见他们笑着说“爸妈，你好，我回来了。”在飞机场有我爸，妈，妹妹，弟弟，还有朋友，大家都来接我。
    第二天我跟家人一起过年去很多的地方，吃很多泰国菜。我很开心。在家，我过*地很好。我每天都各家人一起，帮妈妈工作，跟妹妹去买东西，跟家人看电视，一起吃饭。有时候，跟朋友见面，说话，去外面。
    我每天吃很多东西。泰国有的东西跟中国差不多，但是也有的东西跟中国不一样。一到泰国我有很多想做，想吃，想看的东西。我是一个cartoon迷。在这儿cartoon有是有但是看不懂，所以一到家，我马上就去书店买cartoon。我买了很多，**差不多二，三十多本，还有在书店借几百多本。
    我觉得没有什么地方比家里好了。时间过*的很快，我要回中国学习了。
    **寒假的过了几个月了，现在我努力学习，因为让妈妈开心。

    
