亲爱的爸爸妈妈：
    新年快乐！祝你们身体健康，永远幸福。
你们现在身体怎么样啦？弟弟呢？**他还是努力学习吗？爸爸工作忙吗？不要做很多工作，要注意身体，好好休息。妈妈也要好好休息。我已经来广州五个多月了，开始的时候我不太习惯这儿的生活，因为广州天气不太好。秋天，每天下午很热，有时候下雨，也有刮风。**夜间天气比较好。**刚刚开始冬天的时候，**每天早上到10点—11点比较冷，**从12点以后天气很热，有时候凉快。从6点到夜里天气很冷。睡觉的时候睡不着，所以我不太舒服。你们不用担心，我会照顾自己的。过马路的时候我很怕因为他们开车不太安全。后来我慢慢习惯了这儿的生活。每天七点起床，从8点到12上课。我学习很紧张，每天我学很多生词，有作业，也要预习课文。**每天下午我跟我的朋友想吃好吃的东西一想就走吃。**现在我胖了3个公斤。因为中国菜有很多油。**虽然我胖了但是我要吃。因为广州的菜很好吃。在广州，我交了跟多朋友，有韩国人，印尼人，当然也有泰国的朋友。他们对我多很关心，我也喜欢他们。考试以后我跟我的朋友想去哈尔滨然后我回国看望你们。**我要时间过了快一点，能见到你们，我很想念你们。
    祝你们有美好的生活！
                                                                                                             女儿  美凤
                                                                                                            2002年1月3日 
