                                 寒假
    我用寒假的时间回到印尼去了。飞机票就是我叔叔帮我买好了。**所以我不得不地去香港。
    我是坐火车去香港的。到了香港以后我马上到叔叔家去了。因为坐了两个小时的车，我觉得很累，所以先休息一会儿。然后，晚上七点多我跟表姐到一家饭馆去吃饭。这里的饭又好吃又多，所以我吃不下我点的那个饭。我在香港住了三天两夜才回国。
    今天我快要回国了。我从早上已经急急忙忙地收拾东西。**我重新开始地擦我带的行李和手提包。我准备好了就下楼去等车，我是坐公共汽车去的。我们坐了一个半小时才到机场。到了机场我马上去登机，登好了就进去而且我等了四个半小时才能到。
    到了雅加达，**我大哥跟大嫂已经十五分钟地等着我。见面了以后马上去旅馆放东西，放好了就去吃晚饭，**因为从下午他们还没吃饭。吃完饭我们就打的回到旅馆去。到了房间我们马上一个一个*的洗澡，洗好了我们就躺在床上一边躺着一边聊天。他们又问我：“在广州过得怎么样还问学习怎么样？”聊了一下子就睡觉因为明天我们要回到三宝龙去。
    我们三个一早就起来了，然后把所有的东西放到服务台那边去。放好了以后，我们就去买东西。下午，三点我们到机场了。
    晚上六点半我们终于到了三宝龙了。我二哥到机场接我们的。然后先回到家去，到了家我马上大声地叫“妈妈、爸爸”**而还抱了他们俩，还跟他们说：“我很想你们。”
           
