  新年到了，你们准备得怎么样呀？应该很高兴，是吗？我先祝你们新年快乐，身体健康，生活幸福。**我的姐姐也很好*妈吧？**你们把我的问候给她吧。**在这里爷爷，奶奶身体都很好，你们不用担心。
  我来到中国已经三个多月了，广州现在是冬天，天气很冷呀！我慢慢*得习惯了广州的生活。我在你们阶绍的学校学习。除了星期六和星期天以外，每天都要上课。早上7:00起床，8:00上课，下课以后跟中国朋友去餐厅吃午饭，下午在房间休息或者做作业，有时候跟朋友去操场达篮球。在这里一天的生活过得特别有意思，而且过得很快乐！
　**在这里几和月我很努力学习汉语，现在可以写1000个汉字左右了。**汉语说得不太流利可是我自己觉得还不错了！**上个星期在学校里开了一个比赛叫“外国留学生汉语比赛”我和我们班的同学唱了一首中国歌叫《浪花一朵朵》，我们表演的还不错。**玩儿得也很高兴。
  爸爸，妈妈我很想你们呀，你们的工作一定很忙吧？要多休息。
  祝你们新年快乐！
                                                                                                            你们的儿子
                                                                                                            2002.01-03
