                             难忘的一位朋友
    在我记忆中，*啊季是我很难忘的一位朋友。我们真有缘分。从小学到高中我们都是同学。所以我们有很多学生时的*记念。
    啊季她的人，你一跟她说话就喜欢她。他有一双明亮的眼睛，一口白白的牙齿跟你谈话都含着笑，显得很开心。他的性格很和气，跟谁都“见面熟”。
    我们是*亲朋友。那里有她就有我，有我就有她。我们一起学习，一起玩，*作什么都是一起，从来我们没有吵*闲过.每次想到她我都觉得很开心。
    有一件事我很难*忙，**每次想到想很好笑。那时一天我们去书店买书，她遇到一个姑娘就像小孩子一样叫起来：“啊敏，你看！她是不是明星？”我说“不是，。你看错了。”**但是我一跟着她说清楚她准一大声叫起来。那是有很多人看着我们俩个，无可奈何，我等她平静下来才告诉他那时候的情况。**从此一直回到家我们都笑。
    但是现在我们去工作了，谁都很忙，所以很少联系。**除了我们的生日以外我们有很少机会见面。可每次见了面都有很多事说。一边说一边笑不觉时间过*的这么快。一见面就要分手了。但是每次见面我们都觉得很有意思，觉得我们的友谊很美。
    那真是我难忘的一位朋友。 
