                                                 我的理想
  我想每个人在社会上可以生活和存在是因为个个都有自己的理想。有人从小就已经拥有，也有人慢慢地培养起来。**我也有自己的理想并决定会尽所有的力量和知识去实现。
  小的时候，我是一个调皮的小孩，学习成绩很差。但在多门课中，外语是我成绩最好的。每次老师发测验成绩出来，我都得了一百分。但我总觉得还不太满意，因为我想如果只靠外语分数，我的总分平均肯定不够。**从那个时候我下了决定要把各各门课都学好，不管重要还是不重要，哪门课也不能轻视。高中毕业以后成绩好的话才有机会出国留学，那是我唯一的愿望，找有一*分很好的工作报答父母之恩，去各国家旅游，那也是我的理想。我的愿望已经完成但理想还没有实现。**我相信我的理想很快也会完成的。
  现在在中国留学，我一定要努力学习，自己好好*昭顾自己，不让父母担心。现在出远门我才明白父母对我的qi望与关怀。我在这儿想边学习边找合适的工作，一步一步慢慢地实现自己的理想。如果我父母知道一定会很高兴。我觉得来中国留学我变了成熟好多，**出远门的生活经验对我后来的工作，生活一定有很大的帮助。
  可以说，理想对我们来说是很重要的。**它可以帮每个人确定对自己生活方式，满足自己的要求而拥有幸福，**希望的生活。所以，如果你已确定自己的理想要尽力实现它。
