                                寒假
    上个学期一考完试，我就马上回国了，其实还没考完我就准备回国了。**我在泰国利用寒假，每天都过得很愉快。因为我最喜欢吃的是泰国菜，所以每天都吃*的很多。
    在自己的家的感觉没有要担心的事情，每天开空调也不要想电费是多少、衣服也不用自己习、家务也不用做，也不用*但心这个的钱够不够，要是用光的话，就告诉爸爸妈妈。
    我每天都睡*的很晚，起床也很晚。我常常跟我姐姐去看电影、买东西或者去吃饭。有时候跟朋友们出去玩儿，他们很想我。
    在家时，我喜欢看电视、听音乐、上网、尤其是看卡通。我也喜欢睡午觉，我觉得很浪费时间。因为我每天都过得很愉快，所以时间也过得很快，让我感到很寂寞。过几天我就要离开自己的家。
    爸爸妈妈也开始跟我谈话。他要我努力学习，别做不好的事情，晚上别一个人出去。**时间越过我父母越担心，我的心情也不好。我也不想离开家。
    那天我要来中国时，爸爸没去飞机场送我，因为他要上班，可是他在我家门口站着看我上车。看他恋恋不舍的样子，我的心情也不好。  
    妈妈和姐姐跟我一起去飞机场，到了飞机场我让*他们先坐，然后我去办理登机手续和把要托运的行李都托运好了，我就跟她们一起吃饭。**时间快要了，**我应该了，妈妈和姐姐跟着我走到她们不能进去的地方。我抱她们俩，看到妈妈恋恋不舍的样子我就不想走了，从妈妈的脸上，我看出她要*器，这样的情景我也要*器了，可是时间到了妈妈让我快走，我才走进去。**那时我里心想不想去了。
    为了爸爸妈妈我要努力地学习，让他们感到很骄傲。我一定要坚持到底。来中国以前我没有这样的愿望，可是现在有了，我觉得只要我自信，就能实现愿望。我想我这个一辈子也不再让我的父母失望，像我以前做过不好的事情。
    **这个学期放假的时，我也想回国，我很想念他们。
