                                寒假
    去年的寒假我回国了。在飞机场是我一定忘不了。**这*时我第一次回国一个人。除了不太明白飞机场的规*则以外，**我带很多东西带回去了。我超重二十公斤。我很着急。**有一位飞机场的zhi员不让我上等飞机屋去。我*救救他让我上去，但是他还不让我上去。很长时间我跟他说，终于他让我走上去。我真的感谢God，**因为超重费我不用*化钱也我可以走上去。
    我到国家的飞机场时也没有*因难事。在飞机场外边我看一看有没有我爸爸，但是也没找到我爸爸。我等了半天也没看见我爸爸。终于我爸爸从后面叫我了。他也说他等了我半天，看一看有没有我。但是也没找到我。**他说他不认识我因为我的衣服。那时我穿了冬天的衣服。在我的国家没有冬天。
    到家时见妈妈和弟弟觉得很高兴。家里没有什么改变，还一样。只有*叻一只小狗。妈妈和弟弟开我的行李，看我带什么东西回来，。我带很多好东西回来，要给*奶奶，爸爸，妈妈，弟弟，cousins，ge bi。朋友，好朋友等等。
    寒假时每天我过得很高兴。有时候跟爸爸、妈妈谈话，有时候跟弟弟和小*句玩儿，**有时候跟朋友们出商店去，有时候练习汉语，等等。我也过Chinese new year,接了很多红包。那时候我觉得非常高兴。
    要回广州的时候，我觉*的很难过，还不要离开家。但是一定要回广州，因为寒假要jie shu了。要再学习汉语。
 
