  亲爱的爸爸、妈妈：
  你们好！
  日本的冬天怎么样？**听说天气真冷。别着*惊！广州的冬天不冷，欢迎你们冬天来广州。广州最好的季节是冬天。
  今天我参加期末考试。**我愿意取得好成绩。**我学了汉语四个月了。我来中国的时候我一汉语也不会说。可是现在我会说点儿汉语了。你们来广州玩儿的时候我可以当导游。
  **两个女孩子很好，每天高兴地上幼儿园。她们交了很多外国朋友。她们喜欢老师们和朋友们。在幼儿园她们学习汉语和英语，还学唱歌，跳舞和画画儿。听老师说，萌萌跳舞跳得很好，凌凌画画儿画得不错。
  爸爸工作忙不忙？妈妈身体怎么样？你们要注意身体。好好休息。
  祝你们身体健康！
  祝你们生活愉快！
                                                                                                       你们的女儿  有佐
                                                                                                     2002 年1月3日（星期四）
