                            难忘的一位朋友
    在生活中，无论是谁都会遇到不少困难，遇到不少难过的事。那时候，我感到沮丧和挫折，**你需要一个人可以帮我从痛苦中解脱出来。我就想到他。他是我很好的朋友，是一个人让我一辈子也不能忘记。
    我已经接触过很多人，也认识不少朋友，但对我来说他还是一个特别的人。他相貌很一般，**没有特别可是他的性格常让别人喜欢。高中第一年级我认识他，他是我同班同学而且他很注意到我，可以说他喜欢我。那年月他常给我打电话。在上课的时间他对我非常热情，非常关心。我觉得跟他说话，讨论很开心。但是我不喜欢他。我已经跟他说了。他不但不怨我而且还跟我说：“那我们是好朋友吧？”那时候我感觉很奇怪，从此我和他一直是好朋友，他还给我打电话，还关心我像我哥哥一样。我们毕业后他谈过恋爱。虽然有了女朋友但是不忘记我，现在他是一个交通大学的大学生。在学习上他很努力，他常跟我说“哪件事没有人*作到他更想*作”他对自己很严格，从说话到动作他都很讲究。凡是认识他的人都喜欢她。有一天他来找我，**虽然他不跟我说其实出了什么事，但我已经感到了他的样子显得不平常。我也不问他只请他进来像以前一样。过了一会儿他看着我，他的眼充满了失望，激动得跟我说“我又一次失败了”我可以理解，前几天他已经告诉我这次他一定会获得最好的成绩作一件50岁生日的礼物送给他妈妈。难怪他这么难过。那时我也不知道怎么安慰她，我很同情他的感受。
    现在他在越南，我在中国，但是我们书信不断，我有什么困难还给她写信。他性格让我很难忘：热情、**情感。
