                                        我的母亲
    **我的母亲是贤妻良母的妇女。我们虽然生活在不同的时代，可是我们之间的关系很融洽。
    我的母亲长得很漂亮，头发长长的，鼻子高高的。她的那双大大的眼睛让人觉得她很严肃。其实，我他母亲是位温和和善良的妇女。她从来没有说过一句不满的话。不过，有时后如果的妹妹把什么东西打破了或把什么东西弄坏了，**她就说一句怨言，但很快就忘了。她总是听从我父亲的。按我父亲的要求做事。她也很关心我们。她每星期天做我们喜欢吃的菜给我们吃。她看我们吃得美滋滋的，她也美滋滋的。我们不开心，她也不开心。**她真是位贤妻良母的妇女。她终日操持家务，可从来不勉强我们帮她。不过，我们主动给她下手的时候，她特别高兴。我做作业时，要是有不懂的地方，我就问她，她先让我再考虑，然后如果真的不知道怎么做，她才告诉我。要是她也不懂，我们就一起查词典，查阅资料，想方设法地找正确的答案。她从来不勉强我们学习，但是她真的渴望我们好好学习。虽然她没有说过，但我知道她很希望我们争气一点。她特别关心我们这些孩子的将来。我的母亲也是我的好朋友。我有什么事就根她谈。她一看我的脸就知道我不开心，她就想办法让我笑或跟我恳谈。她不喜欢说教。她不曾埋怨过我们，而且从来没有为难过我们。我的母亲喜欢小摆设。我还记得，**她的第四十五岁生日，我送给她小摆设，她格外高兴。我们送给她的东西，她都放好，有是时候，她舍不得用。我来中国以前，她祝愿我一切顺利。我知道我妈妈也有缺点，我只知道她是我的母亲，她很关心我们，她很爱我们。
    我的母亲长得很漂亮，性格好，而且她很爱我们。我和我的母亲之间的关系很好。有她这样的母亲我感到很幸福。可不知道我将来会当成什么样的母亲。
