    我的母亲叫由良由子。她五十五岁。她是温和和善良的人。她从二十三岁到五十二岁的三十年在幼儿园当老师。而且当老师时候的她终日非常忙，真辛苦。因为她白天在幼儿园工作，晚上回来家里就做晚饭，洗衣服，操持家务。她好像有两个工作一样。
    她个子矮，好像小学生一样。而且她穿者衣服是幼儿喜欢的样子。例如说，上衣装饰动物和汽车等等的图画。裤子的颜色是粉红色和黄色等等，**有很多颜色、看起来她不是漂亮是真可爱。所以她跟幼儿一起玩的时候，我不知道谁是老师，谁是幼儿。
    三年前她退休了。**如果她希望到六十岁当老师可能做。可是早一点退休了。为什么呢？因为三年前我开始工作了，所以不用养育费了。
    三个半月前，我结婚了。结婚前的最后一天妈妈跟我说：“我不是贤妻良母。我白天在外面工作很忙。*ZHAO顾不了你。”妈妈说这样子，但我知道她是贤妻良母。
    但是对这句贤妻良母我不了解原来的意思。原来的意思是相夫教子，是不是？我想现代的贤妻良母是社会方面和精神方面都独立的女士。我看妈妈，就知道了。
    **我半年前为了结婚退休了。如果我的丈夫在日本工作的话，我肯定继续工作。现在我没有工作，而且没有孩子，当然不是贤妻良母。**我将来为了做一位现代的贤妻良母。现在我能做的事情努力做。
    妈妈教我的事是活下去非常重要的，有价值。我喜欢和尊敬妈妈。我祝愿妈妈身体健康，**愉快老后的生活。
