                                            我的母亲
    我妈是泰国人，**她今年五十二岁了但她并不想她的年龄那么老，**她长得很美但那时侯是二十年前吧。头发又黑又直，眉毛很浓，皮肤不白也不黑，个子不太高，牙齿非常漂亮，鼻子高高的，双眼皮儿。很多人都说她的外貌很凶，其实她又温和又善良。
    她年轻时在护士学校读书的，毕了业后，她就在一所很著名的一个医院工作。我妈的性格很特别的，**她虽然是个女生但她的心里非常强壮。后来她生了三个男孩儿，我是最小的。她对教育方面非常重视。她为了三个孩子在很著名的学校上学所以放弃了她的工作。**她把我们三个上学了而她呢？在学校当护士，是为了有时间照顾我们。我妈的要求不高只是想我们读完书后有了工作她就会放心了。她天天都非常节省，自己吃得简单，一点儿都不讲究。后来我就问她你为什么那么节省呢？她说：“我是为了你们读书才这样做的，还是你喜欢你妈天天打扮得很漂亮然后不管孩子，随随便便地让孩子上学就可以了吗？”我听了后非常感动，所以不得不为她争气，努力地学习，我妈又说她虽然不曾美好的生活但为了孩子争气也是一种骄傲。
    她现在也是一个人管家里的事。我爸又在美国工作，我妈一点儿也不难过。全家都是靠她一个人，所以她的*FU DAN 非常大。
    有时候她也被别人看不起是因为她不爱打扮，吃得简单，但她一点儿都不在乎。她常常跟我说人得价值不是看外貌的而是要看文化程度和品德。
    我知道我妈在家里也想有人陪她。我每次放假回去，有时候朋友叫我出去我也拒绝了他们因为想陪她。我知道她很想让孩子都陪她给她聊聊天儿，她就会高兴起来了。我非常佩服我妈，将来也想找个护士当老婆。
