难忘的一位朋友
    我难忘的一位朋友两个星期前死了。他是五十多岁的男人。他是我的同志。他病死了。我来中国以后，他给我发了一*(件)邮件。我在日本跟他一起工作时，照了几张照片。他给我发了那张照片。以后我跟他没有联系。两个星期前我的朋友给我消息。“他病死了。”我从来不知道他的病。因为我们一起工作时，**他对别人没有说他的病。所以我大吃一惊。我一听那个消息就哭了，哭了几天。**我显得很可惜，很后悔。为什么我来中国以后跟他没有联系。如果我们还有联系的话，我在中国找好中药，我送他好中药。我从来没吃过中药，但是我听说过中药对身体有好处。我现在还想他。我们的工作是在全国各地有跑步比赛时，帮助跑步的人。比赛的前天开始准备很多事。**每次我们从很早到晚上七点左右工作了。比赛完后我们常常去饭馆吃饭，喝酒。**以后去卡拉OK厅。**每次我们过了很愉快的时间。我们的工作有时候很困难。**搬了很重的东西，没有吃午饭的时间，身体很累。**但是同志们都很好的人，所以有困难时，我们互相帮助。**为了我来中国，我结束了工作。我觉得很可惜。**现在我不知道多长时间还能在广州。我回日本后，很想再开始以前的工作。但是他不在，我一生忘不了他。
