                                 由贫穷想到的
    在中国，说起贫穷大家都往往会想到那些农民。种田的人，**我的看法也是同样的。农民的生活方式跟市*MIN的生活方式有很大是差别。**在城市住的人比农民的好处要多一些。比如：公共汽车，手提电话，饮食方面等等。
    那穷人对这个世界的目光是怎样的呢？我们家十几年以前也是很贫穷的，住在一个十几户人家的农村里。家里什么都没有，没有电，没有自来水，连洗手间都没有。但是我那时侯生活过得还算不错的了。为什么呢？因为我从来没有去过大城市。**还没知道这个世界是多么美丽的。爷爷奶奶也没什么要求，只要不饿肚子，不受凉就行了。但爸爸的想法是完全不一样的。**因为他跟朋友去过这些比较大的城市，**所以就想把全家人的生活有所提高。
    爸爸的想法是，如果我们留在村里不出去看着这个世界，我们永远提高不了生活方式，也就是永远是穷人。贫穷会带给我们希望，许多美好而想不到 的要求，**还会带给我们做什么事都要努力，只有你努力才能得到好成绩。
    贫穷也会带来不好的事情，比如，一个城市的人往往会看不起一个贫穷的人。因为他们觉得自己的生活水平比较高而骄傲的。另一个就是找工作的时候，十个有九个找不到一份好工作，因为知识不太多，也很少机会学习，但是他们会充满自信，把所有的事情做得更好。最后，我想贫穷的人只要求生活过得比较好点，平等一些。
