公历5月5日是我们国家的传统节日,叫"儿童的日".这时候,**孩子平时想买的东西告诉父母,催他们买那个东西.比如玩具,游戏机什么的.父母平时不让孩子买那个,但这时候,他们送给孩子礼物.我也有这样经验,我天天催他们买一个游戏机,可他们骂我,不同意买,不过到5月5号,我爸爸特意送给我那个.对孩子们来说,5月5号不要去上课,父母送礼物.他们高兴得忘记先做什么.另外,父母陪孩子去*交外,去动物园或者看卡通.其实,**对父母的座位来说,这是真麻烦.那天,他们不用上班,**还有电视上播联很有意思的影片,电视剧什么的,他们想在家里好好休息.当然,孩子们不让他们这样做.
以前,我小的时候,**某年的儿童的日,爸爸告诉我,"你长以后,肯定知道我的心情."我不明白那时候,最近才知道他的意思.
这个节日由方先生制正了.他很喜欢孩子,觉得老人也要尊敬孩子们,那时代,孩子应该尊敬老人,**老人的命名好像法律似的.孩子没有自由,老人说话就是孩子的行动,想法.方先生觉得这都是不对的,给人民强调要尊敬孩子.当然,很多人反对他的意见.他们以为他说的没有道理.我们养*话孩子,所以他们*核听他们的说话,然后的事情,我记不清楚.但最重要的是"儿童的日"制正的.最近,"儿童的日"的意义越来越少.**最近的孩子有多钱,有自由,还有父母想养独立的孩子,不太打扰他们.可我认"儿童的日"是一个好好的回忆.**我希望"儿童的日"的意义越来越重视.
