                                          我的母亲
    我的母亲叫女鹿田幸子。今年五十岁。她长得很一般。不胖也不瘦。她跟我一样。是近视眼。每天都带眼睛。
    她是护士，终日在小学的医务室上班。最近她经常说想退休，其实舍不得离开工作。好多学生很不愿意去医务室。因为她对别人有点儿严格。我在世界上最害怕的就是我母亲，蛇，雷。但是她对我姐姐和我并不是很严格。她自己也说放任主义。她常常对我们说：“你们自己觉得某件事有价值去办，就去办吧。办不到的话，马上回来吧。”她至今把我前途的选择交给我。目前我不知道我的前途好不好。不过我没有那么悲观。我相信我以后更能选择自己的前途。
    我为什么怕她呢？因为她几乎是一个完美的女人。不曾经历过的事情她都能立刻完成。她不太喜欢操持家务，但是她对和她自己有关的事都有责任感。家里的事她都进行认真地处理。体育方面的能力也很强。现在仍然跑步跑得比我快。排球，篮球等等，什么球类都达得很不错。特别是乒乓球，她曾经参加过好几次比赛。我觉得她真了不起。
    虽然我们俩从来不爱说自己的事。很少谈话。但是她很了解我。我相信她有超常的能力。我曾经对她说过好几句谎言，她却知道事实。我骗不了她。
    将来我也可能结婚，做母亲。我个人偶像就是我的妈。因为我非常佩服她，很尊重她。虽然我怕她，但是我很想当我母亲那样的女人。
    她也有缺点，她发火的话，谁都难以让她冷静下来。其实这不是她是缺点，而是我的缺点，我还是从她那里学到的不多。所以不知道怎么办才能让她冷静下来。我觉得我还要过很长时间才能做个优秀的母亲。
