    人人经常说一个的外表不是最重要，最重要的是一个人的思想，*TAI度等等。一个人怎么好看也没有用如果她的心是坏的。**那如果人民是有这样的想法，**为什么事情*XIANG这名女学生还可能发生呢？
    事实是外表是很最重要的。一个人如果好看，他们这一年机会会多一些。**别人要努力多一些才能得到好看人的地力。当然不是说*没个成功的人都是好看可是一*半来说在我们生活中，**一个好看的人比一个聪明人更MING显。
    那关于这名女学生，我觉得真的是不公平。如果除非一个人考得不好或者他的学习情况不合理，大学不能拒绝该学生入学。那么这名女学生考上了大学大学是没LI由可以拒绝女学生。
    一个人长得丑也怎么呢？她上大学是学习不是当MODEL，如果她努力而聪明，那就应该够了。
    这样的想法真不对，在我们生活中，大学是有很高的地位，一想到大学就会想到文化，**那如果大学可以这样的*TAI度对一个人，原因是她长得非常丑，我们怎么可能教孩子文化呢？
    这样的想法*YUE 快可以改变*YUE好。每个人都有他们的好处，他们的优点，对我自己来说，一个人长得怎么样不是没有关系的，可是我以为内*XIN比外表重要得多。
