    当今世界有各种各样的广告，**使人们的看法有区别；相信，骗人，太复杂等。但我的看法与想法是有两个：好和不好。好就是对我来说，我们能知道新的消息，新的东西，新的电影，人们的需要等。而我本人在中国留学，在泰国的朋友大部分向买手机，CD，DVD机。所以广告对我来说是很有用。但我看电视时，有些广告，比如：减肥药，**加身高，等等。我认为是骗人的，因我有一个印尼朋友，她本人也不算胖但有内，很漂亮。她一看广告就转头的跟我说“我想买回来试一试，你觉得怎么样？四百块……贵吗？由于那个时候，自己的普通话还不行所以没有跟她说不好的方面而且这些我们不能相信的。过了两个星期她也就去买，她用时，她不告诉我因她已知道我反对。她日益地用。不但不瘦反而比以前胖得多。可以叫肥女，所以我对这样的广告非常不满。
    但是也有一些广告很有意思，搞笑那种。在英国，常常拍这样发广告。搞笑但能让人们的脑子动一动。而在我们亚洲也有，比如香港，泰国等。（中国非常少）有一部广告，他的意思是告诉我们该给她养老送终。广告里是：有一个妈妈和儿子，那时候是七十年代。妈妈照顾孩子非常好。让人们十分感动。孩子长大时，就因为照顾母亲，做得跟她妈妈完全一样。又令人们非常感动。这只是两分钟的广告而已。**这部广告得了去年奖金。而我也恭喜他们。
    看起来，有广告也有好多好处。而大家怎么认为，怎么看。看光告需要动脑，不能一看就相信。而我最喜欢看电视节目也是很感动与搞笑的广告。
