我从印尼来,**让我介绍一下我国家的传统节日,**就是最大的日子一年,叫"Lebaran".是MU Se Lin的大日子.**"Lebaran"一个月以前他们都有能吃东西和不能喝饮料,也不可以对别人说坏话,这叫"Puasa".**"Puasa"每天到一个月,从早上大既五-六点开始到下午六点结束.
  **每早上,**每Mu Se Lin的家庭在一起吃饭,这个叫"Sahur"然后吃饭以后,他们去Dao Gao,Dao Gao以后准备工作(如果是工作人),准备上课(如果孩子要去学校)等等.
  平常在这个月,人人工作都早点回来,就是四点,因为他们要准备晚饭,**晚饭准备好他们还要等时间,是可以开始吃饭的时间.他们从哪里知道时间呢?是从电视的.在这个月里电视的节目都是Mu Se Lin的节目如: Mu Se Lin的歌儿,dao gao节目,等等.
  可以吃饭的时间叫"buka puasa"ping**常他们渴白水或渴甜汤(吃早饭和吃午饭都要跟一家人吃的)吃以后还要去"masjid"(MuseLin的教堂)**到晚上差不多9点.
  一个月后是"Lebaran"每家庭都穿新衣服,打扫屋子里,准备吃的东西和饮料.最有名的吃叫"Ketupat"好象粽子一样可是四jiao形的,用香蕉叶子包的,里面是米的,很好吃!
  在印尼,"Lebaran"是两天.第一天早上他们去"masjid"daogao,然后去给老人家拜年,这个日子人人都说"Minal Aidin Wal Faizin"意思是如果我有错请原liang.
  第二天他们去旅游的地方,带孩子去玩儿.
  每年"Lebaran"的日子不一样,如果现在"Lebaran"是11月15号,明年"Lebaran"是11月一号,早11天.
  今年的"Lebaran"是2004年11月15号,我们大家说:"Minal Aidin Wal Faizin"吧!
