                              我最喜爱的电脑
    我最喜爱*得电脑可以说我从小已经喜欢了。但是那个时候我不知道它叫电脑。以前我想那个电脑跟电视是一样的东西。第一个电脑是我妈妈买。妈妈买来是因为妈妈要学电脑。那个时候是《APPLE》电脑，没有别的。
    有一天，我随便按那个电脑。我觉得很奇怪为什么没有画出。我又按，**什么都没有画出来。然后妈妈来，她笑笑得看着我，我问妈妈为什么这个“新电视”坏了，没有画，**这个“新电视机”是不是刚刚买得。妈妈告诉我那个不是电视机，那个叫电脑。那个时候我第一次认识什么叫电脑。
    初中我有一个朋友。**他买了一个电脑。初中的时候已经《APPLE》不兴了。初中时候是《IBM》兴的。〈〈MACHINTOSH〉〉也还没出来。我常常去他的家玩，玩他的电脑。下课出去玩，晚上也出去玩。不知道为什么我那样爱电脑，妈妈每天骂我，但是怎么骂我也不管她。到时候妈妈受不了我，**妈妈买给我一个电脑。我的电脑很贵，**不过可能我妈已经没办法要怎么对我所以她不想那么多买了我选得很贵的电脑。**那个是我笑一的电脑。**那个我算不是我的电脑，**那个是我妈妈的电脑。
