   我的母亲叫谢美丽。她现在都快要五十岁了。她的各儿长的一般，有一点儿胖。头发短短 ，不太长。经常戴着我买给她的眼*JING。她是温和而善良的中年女人。**我从小到大都不是跟妈妈在一起因为我从小的时候都已经出国去学习我妈妈都一直在*DAN心我的生活。**每次回到家里都见到母亲的怜爱让我舍不得离开家到外国学习。有很多事可以让我看出来我母亲是个很能干的女人。她对工作非常认真，每天都是第一个起床，**做家里的义务。我最喜欢吃她煮的菜。**她煮的东西另我非吃不可。我觉得那些有名的饭店都不够她煮的好吃。我有两个姐姐，一个弟弟，**一共四个孩子都很听母亲的话因为我们很爱母亲的培我们的方法。如果我们做了好事比如说考试的分数很好，她都很热情的赞扬我们，**但如果我们万一做什么错误她不会随便地批评我们，她慢慢地跟我们说道理，告诉我们什么是好，什么不好，再说我从小到现在，我记得她没打过我。她不喜欢用这些方法教*YU我们。我知道在她是心目中“贤妻良母”和“相夫教子”是很重要。我觉得父亲很好*YUAN会得到那么好的妻子。我以后也会长大，也会结婚。我希望未来的妻子会像我母亲那样完美，对母亲的爱是天长地久，无所改变。我自己改的成语。**一百多个妻子都BI不上我 一位完美的母亲。
