                               当今世界有各种样的广告
    在世界上有很多广告。有的广告也不算那么好的，有的广告专门骗了小孩子，是为了钱的。
    在我的国家，广告我觉得不太好。我觉得他们做广告出来是为了钱，大部分是骗人。我觉得广告应该YOU 政府控制，是为人物看能相信，有很多广告*PAI的是不应该*PAI的8LI如偷偷*PAI女孩子，然后就把那个女孩子的照片去做*KUAI事，还有在我国家有很多没意思的广告的。我觉得这样的广告不应该BO出来，浪费时间现在这样 的广告越来越多。
    中国的广告，对我来说， 我觉得比我们的国家好得多。比我们的国家更有意思。中国的广告我觉得能让大家相信不会骗人的，但是也有一些广告是买卖东西，卖药的广告我觉得不太好的。他们是一定骗人的*ZHENG府应该让这样的广告*BO出来的。如果有人买这个东西去用了。一定伤害身体，对身体也不好。
   如果拿我们国家的广告跟中国的广告来相比我觉得中国的广告比我们的国家更好，更有意思，如果全世界都有好好的世界这样就是对人们很有意思。人们看了广告也可以相信，不会，害人们。**但是况在全世界还没有很好的广告，因为我觉得跟钱有关系的，因为做广告的人也想收到很多的钱。**如果做广告的人有文明对广告也有文明这样全世界的广告没问题。
