                                                  我的母亲
   “妈妈，我爱你！”这句话*好相我从来还没有跟我妈说过，不是因为我不爱她，但是每次见到她想跟她说我很爱她，我总是“想说爱你难开口”。
    还记得我小的时候，我常常跟街坊邻里的孩子吵起来，**比一比谁的妈妈比谁的妈妈多温和，多善良，到最后都是我赢。为什么呢？**都是因为我妈从来没有打过我一次。**这一点就是我*ZIHAO从小到现在。不是因为我很听话所以才不被她打过。我小的时候真的很不乖，常常跟人家的小孩吵架，还有打架，但是妈妈从来都没有打过我。**谁都说是因为我爸早就去世，所以我妈的爱全都放在我身上。她是不是舍不得打我？可能不是。我觉得她本来就不是这种爱打爱骂的人。妈不喜欢说教，每次有人来我家告我妈我又跟他们的孩子打架，她对我的惩罚就是连一句话也没有跟我说，**等到什么时候我受不了，找她说对不起，再也不跟别人打架。
    **但是我又再跟别的小朋友打架。这次是因为他们笑我，说我没有爸爸。这次我一定不跟妈说对不起，是因为我觉得这次我打他们很对。我妈听完我说*得话就哭起来，我真不知所*CUO ，不知该怎么办才好。这次我妈第一次跟我说教。她的话到现在我还深深的MAN在心力“如果你要争气，你不能用手打人你要用你的知识，你的学问。**我跟你爸只有一个渴望就是看到你成人。**我只说那么多。”
