                                我最喜欢的食物
    你吃辣吗？只要是辣我什么都吃！我回干脆地回答。我在印*泥出生和长大的。在印*泥出生和长大的人大部分都喜欢吃辣的食物。甚至有些人，菜不辣就不能吃了。**如果在国外你看到印*泥学生去吃饭的时候，你会发现有些学生带着印泥出产的辣椒*姜去吃饭，他们习惯了。
    我大学的时候常常跟朋友出去吃饭。每一次跟他们出去吃饭的时候，我一定吃辣的。所以每一次出去吃饭，我朋友会自动地叫服务员带辣椒*姜给我。有一天我跟他们出去吃饭的时，我点里面条，临吃的时候我放了很多辣椒*姜。**朋友开玩笑地对我说：“我以为你点菜的是面条。是吗？为什么变成辣椒菜呢？”
    除了喜欢吃辣的食物。我最喜欢吃的食物就是海鲜。听到海鲜这两个字嘴巴就痒痒想吃。如果我只能选择一种食物吃，我一定选择海鲜的！
    我小的时候，我妈妈知道我很喜欢吃辣椒鱼这种菜。她天天都做给我吃。有辣椒鱼，真美啊！我也喜欢吃虾。我还在印*泥的时候。每一次去饭店吃饭，我爸爸一定点菜有鱼和虾的菜。**我一个人一吃能吃一多公斤虾！
     我自己也不知道为什么我那么爱吃海鲜。我家人中间只有我那么喜欢吃海鲜。
