                                    《现代女性》
    我认为女人结了婚以后应该出去工作，与男人一样在经济上独立。照顾孩子与做家务已经不是现代女性要承担的任务。社会上的一些女人错误地认为结了婚以后一定要做家庭主妇，在家里做家务，做饭，照顾自己的先生与小孩，这些事情才是良家妇女的表现。那么，你们女人读这么多年的书干什么？男人做到的事，女人也应该做到。
    我支持女同胞出去工作的原因有这么些：在现代社会中，男人出去赚钱，女人呆在家里的现象早晚会导致家庭的经济危机。一个人挣来的钱怎么能养活这么多的人，尤其是有很多小孩的家庭：呆在家里做太太已经成为了一个陈旧的观念，而且显得很俗气。**现代的女性都应该变成了职业妇女，自己挣下来的钱自己花，不用向自己的老公要钱。这样才会有自豪感；如果一个女人整天都呆在家里，煮饭，打扫卫生，哄小孩儿，**不用多久就回变成了一个黄脸婆，老公就会容易找借口去包二奶，**因为你已经不是以前那样又年轻又漂亮的女孩子了；最后的一个原因是出去工作的人与不出去工作而整天呆在家里的人的价值观完全不同，他跟你说外面的事情你也无法了解，你跟他说家里的情况，他也会觉得很无聊，这样下去彼此在沟通上会出现问题，甚至到了不可挽回的地步，最后就离婚了。
总而言之，我觉得一个女人如果结了婚以后不去工作是多么可惜的事情。不要把孩子作为借口，现在有了这么多照顾孩子的方法，不要为这些细小的事情而浪费了自己的青春。不管对方要不要求你出来工作，我认为女人们也应该主动地出来参加工作。
