    我最喜欢的人就是我的男朋友。我这个人除家人从来没有爱过谁。我跟他今年认识了。**跟他认识以前见了很多人的面，可是没有一个也没有合我心意的人。所以我的朋友们常常开玩笑地说我是一个没有谈过恋爱的笨蛋。有喜欢的人是好事，但是自己觉得没有喜欢人也不错。因为有的朋友为爱情又伤心又哭。所以我对我的情况无所*胃。
    我男朋友比我小三岁。第一次见面的时候当然想不到了今天的关系。**对他一点也没有感情，只想很不错的弟弟（在韩国一般比自己少的人叫弟弟）。可是对他来说，我虽然比自己大三岁，还是开始有了感情。第一次见面以后我们经常一起去玩看电影什么的。我原来没那么敏感。所以那时侯一点也没想到他爱上了我。他开始在我身边的时候我的身体很不好。住了几天医院，而且出了医院以后两个月每天都去了医院。他也每天陪我去医院等我治疗。**我向他十分感谢。**还有我认为他是我的最好的朋友之一。我很喜欢他。可不是爱情。**开心地过这样的日子的一天他对我说真心话。**我一听到就吃了大惊。先没有答应，但是看一直对我这么好的人，我也慢慢有了感情，终于答应了他。
    我们这样开始了以后，**我不久过来了中国。**现在我们分开了两个很远的地方。可是我们的感情在一起。我很想回国。**考试完以后就走到我喜欢得不得了的人的身边。**原意快点完这期末考试。
