                            由贫穷想到的
    贫穷会带来很多问题，对发达的国家来说还是小问题，但如果是对发展中国家*HUO者很差的国家来说，就是比较大的问题，我想贫穷会带来很多问题，这些问题可能有的人看是小的问题，但是这些问题如果没有人来解决，以后会变成大的问题。
    从小的问题来讲是贫穷人没有吃好，没有住好，穷人连饭也没有，怎么能有好的地方住呢！很多城市里有很多穷人。很多比较发达的国家的城市里也有很多穷人。为什么他们回在城市里住呢？是因为他们在农村时没有工作，**想进来城市里工作，**所以他们就进来了城市。但是他们在*NONG村时，没有上学，没有知识，来到城市以后找不到工作，他们没有钱，没办法回老家，只好找个地方在城里住。一段来说，他们常常是很多穷人住在一起成了一个小村。他们住的地方很差。后来生了孩子，那些孩子也没办法上学，没有知识，长大了以后就没有工作。很多人看不起他们。他们没有工作只好是当小偷，**办了自己有钱能买饭吃。他们没有知识，不知道计划生育是什么，他们就喜欢生很多孩子是为了帮父母赚钱，如果他们找不到工作，小偷就越来越多了。这座城市就很难发展。
    问题就是从小的问题变成大的问题，但很多问题就是从贫穷的问题开始，**假如上面的一些问题，如果城市里有很多问题，城市怎么发展。城市里不发展，国家怎么发展得了呢！
