                                我最喜爱的旅游
    **在广州我学了四个月。我很喜欢这儿的菜，朋*有尤其是旅游，在这儿我有很多朋*有。我们常常一起出去玩。我平时跟他们去石牌，天河城之类。我们也一起去旅游。**第一个的旅游是去桂林然后去北京，我最喜欢的是去北京。临去北京时，我们准备买衣服，我们老师告诉我们在北京天气特别冷所以要带很多衣服。我们去北京从二十三号到二十七号。我们六点出发。到飞机场七点。我们八点半起飞了。我真的很高兴。因为我朋*有也跟我一起去。北京的冬天听说很漂亮。我还没有看过雪所以我无比高兴。**别说我，即使我朋友，老师也很高兴。我终于到北京了，**我看很多雪，白白的，真漂亮啊！**我看雪的时候不会表达的我的感觉。我真的很喜欢雪。我想一旦我有很多钱，每次冬天我要去北京哈哈哈！我们坐巴士去参观很多地方。第一天，到北京我们一起去酒店放我们的行李，然后吃午饭。吃了午饭以后，我们去天坛，天安门广场看升旗。看就以后我们可以自己玩。第二天我重新去天安门，故宫之类。第三天我去八达岭长城，但是很可惜我们没有去*雪滑广场。因为不够时间，还没有去王府井，北海，颐和园，之类。我觉得这次的旅游难以忘记。
