现在，什么东西都越来越贵   所以每个人都需要更多钱。学生也是这样。有的学生是从贫穷的家庭来的。他们很想学习但是他们的爸爸妈妈的钱不多，学费也很贵。他们不得不找工因为他们要帮父母交学费和买日用品，虽然他们的收入不多但是可以帮父母。早上他们去上课，下午和晚上他们去找工，当然他们很辛苦。对学生打工的问题，我有自己的看法。对我来说，那是很好的事，**我也很考虑打工的学生因为他们很努力打工也很努力学习。他们有很多的目的，是继续学习和帮父母，不让父母太辛苦。**我觉得那使他们珍惜钱，不会随便浪费钱。



我觉得广州的交通情况有好的事也有不好的事。
好的是交通工具很容易找，比如地铁，公共汽车，的士。他们的价格不算贵，**在里面也干净，坐的时候会觉得舒服，要去什么地方都很方便。不好的事是，在路上很多人随便过马路，**这对开车的人和他们真不安全。公共汽车也随便停，人们随便上车下车。在每个十字路口有红绿灯，**红的灯光的时候，我要等很久才可以继续开车，这很不方便因为等太久所以发生塞车。对这些问题我有自己的看法。广州的警察应该常常题*醒人们，**他们也应该做一个法律所以路上的人，比如过马路的人和司机，不能随便做事。在路上也该有多一点警察*按排交通。这样，广州的交通才能好
