                    愉快的一天
  **我愉快的天就是每一天我跟家里人连在一起.**一前我没想到自己的家是最好的地方,我每天都不想在家,想去外面玩,觉得在家里没什么意思.
  我打算来中国的那一天,妈妈对我说不要来中国学习了,在泰国也可以学汉语.如果我在泰国的话,我想要什么妈妈*也给我什么,*担为什么我来中国呢.我想了想可能是因为我没有来过中国也觉得来这里学一定比在泰国学习好得多,所以我来中国学习.我知道妈妈不想让我来中国是因为她担心,我从来没有离开过自己的家,第一次离开家就要去很远的地方,不能每天跟家人见面,**也要过几个多月才能回家.
  我第一次来中国的那一天,家人都在机场送我,妈妈恋恋不舍地看着我对我说,我要自己照顾自己,要独*力,应该知道自己在做什么,别让家人担心,要好好学习.
  来中国以后,**才发现我最想到的地方就是家.**最想的人就是妈妈和家人.
  **如果我不来中国学习我就不知道我自己有多么爱上他们,多么想念他们.
  我每次快要回国时,我就觉得很*偷快,只有几天就回家了,有什么不高兴的事就变成高兴的.
  **上次回家时我在飞机上想的是有几分钟才到现在我家可能在机场等着呢,我想见他们了,想跟他们一起吃饭等等.**两个月在家过的很快,我就回到广州.
  现在还有两天我就回国了,心里有说不出*得高兴.
