1  法国XX公司： 
              据远大公司介绍，贵公司是贵国主要的化妆品及香水生产厂家之一。
               最近，随着我国年轻女性市场的扩大，我国客户对化妆品，**香水等的需求量也越来越增加了。这次我们公司愿进口贵公司的产品、不知是否有货供应，*如有请寄送样品和目录。*如贵公司能给以最优惠的价格，我方可大量购货。
               **希望尽早收到上述资料。
                                                                                                                            月           日 
                                                                                                                                 中国——公司。


2    比利时摩美进出口公司
                 贵公司X月X日来函，感谢贵公司对我们公司的产品感兴趣。**现报如下：
           1。运动系列布鞋…50/双
           2。休闲系列布鞋…70/双
           3。包装…每箱装50双，可防水渍。
           4。装运期…1~2个月。一次交清。
                  样品随函寄出。从样品可以看到，我们产品品质优良，包装精美，已销往美国，日本等世界各地，受到各国客户的好评。**因此实难留货。
                     盼望贵公司尽早答复订货。
                                                                                                                                                          X月X日
                                                                                                                                       中国安步鞋业有限公司                                 
