最让我感动的一件事是我的生日,**那天我没想到我的朋友们会这样.我的生日是1月31日,那时*后又是放假而且一月的末所以很多人都很忙.那天早上也是跟以前一样.早上妈妈和爸爸去上*办.姐姐就是睡觉,我呢?肯定是玩电脑.因为我是个电脑迷.没想到我的女朋友打电话给我说"生日快乐"因为我没告过*他.
那天晚上突然我的朋友们冲着进来我家他们还拿了蛋*糕.而且每个都拿着礼物在唱歌"祝你生日快乐",跟朋友们一起吃饭,去卡拉OK唱歌.晚上很晚才回到家,又没想到家里的人都来看我真感到很幸*富happy birthday to you!他们都拿来着礼物.WOW很高兴.
我知道你们觉得只是小事,但对我来说真感动的一件事,我喜欢使人感动父母节那天我准备了一封写给父母……
您好
"妈妈,爸爸我是亲爱的儿子,今天是父母节.
我觉得我天天不听话又不学习天天烦你们俩
我现在在中国学习,真感谢你们,给我这么好的机会.我会认真学习的.你们知道吗?
我在中国时,非常想念你们,一开始的时候天天哭哭,**我现在想这件事小孩子似的.
妈妈,爸爸我真的感谢你们.非常爱你们"
我这样读给他们听,他们都流泪抱着我哭了,你们觉得感动吗?
