一。
        法国某化妆品及利索生产厂家：
                ** 我公司从《现代杂志》上看知，你们公司是贵国主要生产香水商之一。你们的“蓝光”香水在我国很有吸引力，为了目前市场的需求，我公司有意与贵公司合作。
                 *如贵公司能保证，价格可行，品质优良，按期运速，我公司将准备订购一大批贵公司的产品。希望能提供样品及报价。
             至于我公司的信用情况，向XX银行询问。
              希望贵公司能尽早答复。
                                                                                                            中国香水进口公司
                                                                                                                     2004年11月11日

二。
比利时摩美进口公司：
        贵公司2004年11月5日来函*受到，感谢贵公司对我们产品的兴趣。据你们的盘询，**现报如下：
        1。运动系列：100美元一盒 。
         2。休闲系列：120美元一盒。
         3。包装：每一盒有10小盒 ，每一小盒有一双布鞋，所有的包装防水。
         4。装运期及付款条件：我公司*受到信用签证之后，**内后7天就装速。
          我公司在生产鞋业已有30年的历史，获得了“中国名牌”的好*平，**本公司的产品物价价格，而在美国很畅售，**赢得了美国人的接受。
         盼快答复，希望能与贵公司长期合作。
                                                                                                                                   中国温州安步鞋有限公司
                                                                                                                                           2004年11月11日
