1   泰国化妆品进口给法国化妆品出口的信
     法国化妆品公司： 
             从《国际新闻》得贵公司想在亚洲拓展商品。**恰好方公司想进口法国的产品。我公司希望与贵公司合作。
             请提供香水样品及价格。
             如贵公司想知道我公司的业务各可向美国公司查询。
             盼望答复。
                                                                                                                     泰国化妆品进口公司
                                                                                                                               2004年11月11日

2    中国温州安步鞋业有限公司给比利时摩美进出口公司报盘
            比利时摩美进出口公司：
                     贵公司10月10日来函，向我公司报盘。我公司感谢贵公司对我们的产品有兴趣。**请按下列条款和条件：
                      1。品种：运动系列         MP108      价格            8     美元  
                                    ：休闲系列         MP111      价格            5   美元
                      2。包装：1对/盒，40/箱，在箱里面有plastic防水
                      3。装运期：在7天之内。
                      4。付款条件：即期信用证
                       本公司在各地亚洲销售，产品质量好，在美国是一liu。
                        **如果贵公司订货在12天之内，将特别价格
                       希望与贵公司合作
                                                                                                                                  中国温州安步鞋业有限公司
                                                                                                                                             2004年11月11日
