           最让我感动的一件事
  昨天,我和小明一起去看一部非常悲伤的戏,看完之后,我觉得这部戏的故事和一件事很像,**这就是一个最让我感动的一件事.
  三年前,我在北京打工的时候,有一位女同事,小美,她长得很漂亮,又很可爱.做事又快又好,很多人都喜欢她.在公司里,有很多男人都在追求她,我也是想追求她.她和我一样二十三岁,刚读完大学.
  我记得那时候,刚过完五一节的假期,可是小美*也没有来上班,公司里的人都去她家看,可是她家却没有人.到了六月中,我们才知道她已经死了,小美是有了爱*之病才死的.很多人都不相信,她这位大学生又那么漂亮,会因有了爱*之病而死.
  原来,事*故是这么样. 小美的爸爸在她小时候就死了,**她是给妈妈一年带大的.可是她的妈妈很喜欢赌钱,如果她的妈妈没有钱去赌,小美就会拿钱给她,因为她非常爱她的妈妈.
  小美的自*人的钱不够,没有*半法,就去做妓女,来赚钱给妈妈去赌钱,可是小美对她妈妈的爱却便成了悲剧,小美做妓女得了爱*之病而死去了.
  我听了这件事,非常感动.到了今天,我一样记得这件事.有时候想起来,也会哭,这件事太让我感动了.
