                        广州
  广州是个很大的城市,人口也很多,中午去吃饭的时候,总是没有座位,还有一件事我不明白,为什么中国人不排队,这种人常常惹我生气,我排队排了很久,而一些人呢却不排队.现在我慢慢习惯了.
  广州的天气虽然没有我国家那么热,可是我总觉得这里的天气比较热,可能是因为在泰国时要是在家我就开空调,因为我不要担心电费,泰国是个很热的国家,所以每个地方都开着空调.我想你一定认为泰国人可以住在很热的地方,实际上就不是这样,其实如果天气热一点儿就不行了,我们的习惯就是如果如觉得热的话一定开空调.对我来说要是没有空调的话,我就不能活下去.
  广州的东西的便宜,**比我的回家便宜的多,最打动我的心就是这里的CD和DVD,为什么这么便宜,我在广州买了很多.在泰国没有假的,**可以说但是很少,价钱还算是贵,没有广州那么便宜,所以我告诉我泰国朋友CD,DVD的价钱,听了我的话,他们也想到这里买CD.这里的手提包,衣服,手机,鞋都很便宜,比泰国的东西便宜得多.泰国的东西,很多就是从中国进口的,所以我想再也不在泰国买东*气了.
  **泰国的交通比广州堵车,**上班前和下班是特别的时,**要是不要在路上浪费,只好不要在这段时间出门,尤其是庄天岚的家,她的家在曼谷的中间,那是经济中心,所以特别堵车.
  广州的水果一部分是从泰国进口的,**所以不太新也比较贵.泰国的水果既多又便宜,我在广州很少买水果.
  广州的名牌东西,有很多假的,做得很像价钱也很便宜,上个学期我买了很多钱包是LV的,虽然不是真的,但是很好看,一个就是四十五块钱,**如果是LV的钱包它的价差不多一千多块钱,总之我喜欢在广州买东西.
  我过两天就要回泰国了,我很想我家里人我买了很多东西要送给他们.爸爸很喜欢我上个学期买给他的茶,所这次我买那种茶给他,可是我可能有一件事让爸爸不太高兴,那就是我觉得我这次的考试不太好,因为我觉得这次考试比较难,**尤其是改钱.我们*昨天只睡两个小时觉,你给我们高一点就好了.
