一。进口商给法国某化妆品及香水生产厂家的信
法国某化妆品及香水生产厂家：
        **我们从《法国产品统计报告》上注意到贵公司的职位。我们对你们某化妆品和香水很有兴趣。**因此向公司建立业务关系。
         我们公司经营化妆品和香水已经有十年的历史。我方当地有经销商销售我们的进口产品。目前国内市场的销售量在上升。再说最近法国产品在国内市场越来越流*兴。我们认为贵公司的产品品质和款式很有吸引力。希望进口你们的产品。
          请寄送样品，价格和付款卓越，价格合理，*造合我们市场的要求，我方以向贵公司大量订购。
         希望jin快收到你们的答复。
                                                                                                                        中国进口**公司
                                                                                                                          2004.11.07



二。报盘
          比利时摩美进出口公司：
                      贵公司2004年10月15日来函收悉，先对您希望采购产品表示感谢。
                      现盘如下：
                      **我们公司现存可供的运动系列和休闲系列布鞋一律有两种。每种的成本加保险费和运费到中国价如下：
       1。运动系列                型号“AA”：100  RMB/双 
       2。运动系列                型号“BB”：120 RMB/双
       3。休闲系列                型号“CC”：150 RMB/双
       4。休闲系列                型号“DD”：200 RMB/双
        每型号数量1000双，包装可防水清。签订两个月后交货。*如购2000双以上可许**含小率10%。**收到本产品后，贵公司有两个星期的付款。
         我方保证品质卓越，款式流行。**我们产品已经垄断了美国的55%市场，说明我们的产品很的吸引力。
         本盘以我方2004年11月15日收到贵公司订单为有效，过期须经我们最后确认。
                 盼望尽早回yin。
                                                                                                               中国温州安步鞋业有限公司
                                                                                                                             2004年10月18日
