我觉得*待学生打工有一点不好，因为会影响他们的学习。比如他们在酒吧工作，很晚才回家。那明天早上在教室睡觉。**这样的情况那就很不好。他们父母给的钱就没有用了。因为父母希望孩子聪明，以后可以打到很好的工作。可现在不好好学习，在教室里睡觉。这样的话，会让父母失望。**但是我也有一个办法。如果*待学生想要打工的话，那就做个辅导老师。这样就会很好，一边学习，一边可以得到钱。可是这是人们的权利。因为有的人会好好的安排时间，虽然在酒*巴工作，可他有自己的秘诀，在教室里不睡觉，比如喝咖啡。所以我觉得*待学生打工有或没有问题，就要看自己的安排。不如找个别的工作，在饭馆，因为一般的饭馆不会太晚。可如果在酒吧，很晚才开始工作。因为去酒吧的人越晚越多。

我觉得广州的交通情况还可以。在路上可以看到许多的公共汽车，的士，汽车，摩托车，自行车。这些交通工具都可以让我们更方便是别的地方。一般的人都坐公共汽车，因为可以说是最便宜。上下班的时候，一上车就甭找座位了。可是一般比较有钱的人，他们都坐的士，如果有汽车，就会用自己的车。因为如果用自己的车比坐公共汽车还要方便。想什么时候开就开，可坐公共汽车就不一样了，有的时候我们要等很久。的士呢？的士很贵。**有的司机是个宰人。本来价钱20元，他就说50元。这样的情况那就会让我们与更麻烦。可不一定，有的司机很和气。以后希望宰人的司机越来越少。这样的问题我也没有什么解决办法，就要看司机自己的性格。
