                                                  难忘的一件事
  我以前在日本的时候，参加过一个国际交流活动。那个活动是每年鹿儿岛省（地名）举办的。我在大学一看到那个活动的同志就给那儿的NGO事物局打电话。他们说，那个活动是住在鹿儿岛的人跟留学生交流的。但是他们同意我也参加**帮他们的忙。
  当时我没有去国鹿儿岛。可是他们竟然很热烈地欢迎我。我一共呆在鹿儿岛一个月。前半段我一直住在一个家族的家。他们显得很和气，爷爷跟我说好几遍“我们跟你很有缘分。我们认为你也是我们家庭的一个人。”虽然我的老家和鹿儿岛都在日本。但是在鹿儿岛我看到的动，接触过的人都显得新奇。
  大约一百三十个留学生过来了。他们的船到达的时候我感到很激动，我很难忘记。他们的笑容显得很美丽。每一个留学生都住在一个家庭两个星期。我听说，每一个家庭都象那个爷爷的家庭一样热情地欢迎留学生，照顾他们。
  他们回去，我们最后举办了一个节目。每个国家的留学生介绍国家，传统舞蹈什么的。他们的节目都是我过来鹿儿岛以前没有看过的。跟他们一起跳舞，唱歌的那件事我很难忘记。
  最后一天，大家哭着向家庭的人告别。我也是其中一个人。现在我还跟他们不断地联络。
