  我刚开学汉语的时候，有一天我们班同学要一起去踢足球。我们正好在路上碰到了一位老师。**老师骑着自行车劲过我们很快就要离开。我们应该先向老师打招呼。不过，谁都不记得怎样打招呼才好。因为，那时只学了一个星期的汉语，在脑子里想不起来了打zhao呼的时候用的适当的词语。
  没想到，突然一个平时最努力学习的象学究样的日本同学很勇敢的想老师大打hao呼了，说实话那个日本同学不仅是我们班中年龄最大的**而且平时带头我们好玩地方。就是说他是我们的头了。
那他对老师怎样打zhao呼的呢？**他对老师说的不是“再见”是“现在”这么说了。因为，他觉得“再见”和“现在”两个字的拼音的声调一样都是四声。而两个汉字里都有“见”字，所以他就糊涂了**更有意思的是当时我们这么想了。
  **难怪，我们的老头，谁都不敢打ZHAO呼，有这种勇气！而说的这么流利呢？还有他那时真的充满*信信地向老师打zhao呼了。**所以我们从那时起开始了崇敬起他来，不过，过几个月后学了不少东西。才知道了。跟别的中国人打zhao呼的词语用法才理解了两个字的差别。反正我到现在还崇敬他。因为不管说的对不对**他有勇气的最先开口说起来了。
