                                              难忘的一位朋友
  在我上高中的时候，我认识了一位朋友。她姓张，她的名叫金。对一般的人来说她是不太漂亮的一个女孩，可对我来说她很美。她每次上课的时候，她穿的衣服虽然不时髦，但看起来很得体。我从来没有喜欢过谁，但这次我控制不住自己了。我很喜欢看她笑，当时看她很美，她的笑容好象一朵花一样。我总是要接触她，*可我一见面她就话也不会说了。上课时我一面听老师讲一面看着她，她对我好象也有好感。在我的班上她不仅学习很好而且常常帮助其他同学，让他们一起进步。她总是受到朋友们的喜爱，其中有我。我和她在一起时很开心，我觉得这时世界上只有我和她。
  有一天她上课时连一句话也不说出来，下课时也不想出去跟朋友们玩，而且一个人坐在椅子上。她显得有心事，我走到她身边问她：“你今天怎么了？不开心吗？”她不回答，只笑着然后才说出一句话来：“我快要离开这儿了”。这件事太突然了，我不敢相信她的话，她又看着我继续说：“我爸爸的公司要迁到一个新的城市，所以我家也要搬到那儿。其实我也不想离开这儿，离开你们可没办法了”。难怪她今天不开心，原来如此。
  那天她离开我们城市，我亲自送她到飞机场，虽然我心里很难过，但我**还是送行她。我充满希望的能留住她，但我没办法。
  我和她难道没有缘分吗？我问自己。**到现在我的记忆还记得清楚她的脸，我还常跟她联系，跟她书信不断。她常问我：“除了想我还有想谁”，每次我总是回答：“只想你，我这辈子只想你。”
