                                       难忘的朋友
  从中学到大学毕业，我有许多朋友，虽然朋友很多，但是真正的好的朋友很少，到现在至多三，四个人。
  在我的记忆中，有一个朋友我永远也不能忘记。我们认识差不多九年了。现在命运又安排我和她在一起。
  她姓冯，名字叫思思，她个子不太高，看起来象初中学生那么可爱。其实她和我一样大。她不仅可爱，行令也很美好。到处喜欢说话，说话的时候象放机枪似的跟你说话的时候，常常笑嘻嘻的，显得真美。
  高中毕业后她去美国留学，当初我真难过。心里好象丢了些什么。可我们始终保持联系。现在没想到我们竟然能在广州一起学汉语。
  思思在各方面给我很大的帮助。有时候她帮我解决问题反而我也常常帮助她。我觉得我们俩气味相投，有较多的共同语言，比如喜欢听音乐，喜欢唱歌。除了那些她还喜欢跳舞。我们俩也特别喜欢吃辣的，她比我更厉害，但现在我们决定了戒辣，是因为常常拉肚子，对身体没有好处。
  思思本人真的很好。朋友遇到什么困难，她总是主动帮助。我有什么问题时，她十分关心，也很会想办法，一跟她讨论问题，心理就充满希望。
  和刚认识的人说话，她很快就熟悉了，难怪她有无数的朋友。
  然而我们有时有不同的想法。有时候我也不能了解她，但解决以后我们还是好朋友。我特别喜欢我们课文说的话“有缘多珍惜”这句话很有道理。我生活上与思思的友谊是无价之宝，永永远远要珍惜。


