  我是个很爱开玩笑的人，我觉得在生活中不要天天认真地学习，工作等等。我们得常常与社会交流，与朋友交谈，一起吃饭，一起逛街。原来我不觉得我是个很爱开玩笑的人，但有朋友说第一次见到我时，他们觉得我是个很静的女孩。但认识了几天，他们都说我很爱说话的人，跟他们第一次印象完全不同。不只是一个朋友这样说，大部分朋友都这样认为。我也有一个习惯，如果已经大笑起来了，很难停下来而且还流着眼泪。
  有一天到了周末时，我和我姐姐去朋友家。我们本来就常常去他家。因为我们觉得在那个家感觉象在自己家里一样，自由自在的。当我们在一起吃晚饭时，因为饭店很热闹而服务员很少，所以我们得等很久。不耐心地等，我就提出问题：“怎么样把大象放进冰箱里？”他们想了又想也回答不出来，然后我就说“你们那么麻烦连开冰箱都不会吗？你只要把冰箱门打开，然后把大象放进去不就行了吗？大家都笑哈哈，后来我接着问他们：”森林里有只狮子生日，全动物都来了，少了只动物，那是哪一只？“他又在想，可能肚子饿了所以脑子动不了了，他们总想不出答案。我就造告诉他们答案：“当然少的是一只大象啊…………它刚才不是在冰箱里吗？”朋友们而我姐姐不禁地大笑起来。
  说了说，终于服务员把菜送来了，因为肚子很饿了，我们话少说马上就吃。对我来那天晚上很难忘的一天，因为如果想到朋友们的表情，在想答案的时候很可爱而且很好笑。到现在我们如果在一起时一定离不开笑容，因为当我们在一起个个都闹个笑话使人听了每个都禁不住地笑哈哈。我很喜欢这样的生活和习惯，真有意思。
