                   我们这个班
  我是高级上班的学生,叫刘莉芳.**我们班来了不同国家,有日本的,有印尼的,还有泰国的.虽然我们班的同学不算多,但我们很团结,互相照顾,互相关心.老师也经常表扬我们这个班.
  我为什么说我们这个班团结得很好,同学与同学之间互相照顾,互相关心呢?--我们班有一位年纪比较大的同学,他今年大概有65岁左右,他有一天身体不太好,也许老人很怕冷,所以我们也同意把空调关掉.还有他每天来上课,总是带两个书包,要上听力课时,总有一位男同学帮他拿一下.**这是我们同学与同学之间的在照顾.
  同学与同学之间的关心是--有一天我们一起去吃饭,因有一位同学是吃素的,**我们也帮他点没有放肉的菜.还有因这个学期的课快要结束了,所以我们在老师的家做菜,**做自己国家的特菜.**我们也没有忘记他做没有放肉的菜,尤其是老师,特地给他做莎拉.
  还有--那时候我们班参加了汉语节目表演,我们班的同学都主动地参加了.不像别的班,还要叫老师去求学生来参加*毕赛.最后*毕赛的结果是我们高级上班得了第三奖.
  好吧,**我先写列这儿了,以后如果再有机会的话,我肯定再继续写.
