                      九月二十五日      星期六            晴
    今天我跟朋友们决定国庆节到中国华东去旅行。这次我们计划参加旅行团。我去的地方是上海。**上海是中国第一个大的城市。
                                                                                                                                                                                                            十月二日          星期六               晴
    今天我和朋友们要去上海。我们是坐飞机去的。因为飞机是早上八点钟出发，所以我们六点钟左右必须到飞机场。早上四点钟我已经起床了。六点十五分我到了飞机场。十一点钟左右我们到了上海。下飞机的时候我才发现上海的天气比广州冷。我穿衣服穿的太少，所以觉得有一点儿冷。第一和地方我们去了外滩那边是一个人山人海的地方。在外滩我们可以看到对面的风景，美极了。我对别人说，上海是一个很漂亮的城市。
