                                             我难忘的老师
  当我初中一年级的时候，我有一个非常非常好的老师。她是我的英文老师，她叫吴老师。那时侯她还很年轻，二十三岁。为什么我会说她是非常好的老师呢？那时因为她已经改变了我关于英文的想法。我的国家，印尼，是把英文当作我们的第二种语言来看的，所以我们学生是从小学的时候一定要学英文。我本人认为我是印尼人，东南亚人，而不是欧洲人，所以不用学英文。那时侯我想什么英文，什么欧洲人，反正我很厌烦英文，学不会英文，我也不会死。于是我的英文成绩很差，都是五十以下。我妈妈很担心我会留级，所以她叫我去不可。我当然不愿意去，但她命令我哥去送我。我不得不去不可。那时侯我的头脑一直想办法来面对这个老师。我一定要令她生气或者什么都行。目的是她不愿意教我。但真没向导，从我们第一次见面，我已经被她说服了。她面对我不热情的态度不是生气，而是很友好的面对我。使我自己不好意思面对她。她不去管我的不热情态度，她慢慢地教我，从最基本的到最复杂的，我不得不去开始注意她的话。一天接一天我慢慢地开始喜欢英文。她讲的课非常丰富。从最简单的到最复杂的她都结实。她的态度非常友好。
  慢慢地我的成绩越来越高，我妈非常高兴。我也很高兴，高兴不只是因为我的成绩，还有因为这个老师，我喜欢英文，也可以所因为这个老师，当我上大学的时候，我选英文当我的专业。现在我已经大学毕业了，但我永远也不会忘记这个老师。
