销售部门的经理是高云。他负责整个公司的销售工作。
在他的领导下我们公司的业绩越来越有进步。他们给我们公司献计献策也不少。每年我们产品市场份额较稳定。他不仅年轻而且他的想法很不错。每次碰到什么困难，他会马上想起来一些别人想不到的方法。
我们公司的采购部门负责整个公司的采购工作。他们必须找最优惠的价格。我们公司很大，用品量也很大，所以这个部门要注意我们的效率。公司用品是公司成本之一。**不可成少。玲玲是我们的采购经理，工作较严谨。但是她对她的下属非常热情。
人力资源部门是陈经理负责的。这部门负责跟人才有关的事情，陈经理负责**我们公司的所有人类的职能。
我们研发部主要的负任是调查市场的情况，根据市场的变化来解决销售问题。什么产品在时常卖的好，他们要了解那个产品的卖点和优势。
2我们公司近三年来的竞争对手是AA公司和BB公司。
虽然AA公司起家比我们晚5年，但是他们现在垄断了30%的市场份额。原来AA公司只生产收集，但是去年他们开始生产家用电器。人家发现他们的产品品质卓越，价格合理，适合家庭使用。他们一举超越了我们。我们的产品种类太少，路子也越来越窄了。
再说，BB公司跟我们差不多同期起家的但是他们的销售方法比我们**丰裕。他们也就地生产就地销，价格比我们低，他们也重视销售后服务，售后有一年的三保。在这个方面我们还跟不上。
我觉得我们应该在销量较低的地区多做些广告，扩大我们的知名度。我们也必须降低我们的成本，增加生产效率，找办法扩大新市场，**在较火的市场我也的产品也许不够竞争力，但是我们还可以开拓新市场渠道。我们前景不容乐观，我们要一起努力。
为公司的好，我们都有责任。希望我们很快会解决这些问题，增加销量，否则的话我们的日子不好过了。
