  我们公司除了总经理，还有四大部门的副总。我们的生产副总负责我们公司的产品品种和生产量。销售部的副总负责销售业务，是公司最主要的部门。技术总监负责我们公司的发展。企划副总负责我们公司的发展方向，我们员工的能力，**我们的成功原因，都是他们安排的。
  这是我们公司的组织机构图。
2、我要说我们公司的两个竞争对手，第一个是远大公司，虽然他们在市场的起步比我们晚五年，但他们的产品品种很丰富，价格也很公道，据市场的分析是现在价格最低的。远大公司今年占有30%的市场份额，但他们也有弱点，坍塌们的产品款式笨重，售后服务也不是长期的，我们还有机会超过他们。
第二个对手是我们没想到的饿美力公司，他们是去年创立于广州，他们的产品款式很时尚而很小巧，在市场卖的越来越火。他们在广州一占有50%的市场份额。如我们不解决这些问题，我们回无情的被他们淘汰的。
B：没错。我们企划部已经从五月开始了分析市场。我们一发现到这市场的变化**立即开始解决方案，结果是，首先我们虽是产品单一的，**我们需要11月更新换代，让销费者知道我们的产品是市场最好的。我们要多做些市场宣传，而走产品质量的路子。我们想从*销费水平高的市场入手。
