                                     我闹了一个笑话
  我还记得我第二十岁的生日，为了表示自己的手很巧，我就第一次请朋友来我家做客，但是所有的饭菜都是妈妈做的仅除了巧克力蛋糕以外就是我亲手做的。这是我按照食谱做出来的“试验品”
  我朋友来了有十几个吧，**他们带来给我很多礼物，还有很多鲜花，这让我高兴极了。这时我还想，如果朋友尝到我的巧克力蛋糕会怎么样夸我“林芳！这一定不是你做的，是不是在外面买回来的吗？”“没想到林芳的手这么巧，”“好吃极了”，“又好吃又漂亮”，还有很多，很多的。
  “林芳！生日快乐，干杯！”啊，我的巧克力的蛋糕，终于可以“出场”了。我太激动了。我先让自己的男朋友尝一口，但是看他的表情我就知道这蛋糕有了问题。我立刻拿一块蛋糕来尝：“糟了，为什么会这样呢？”我还没吞进去，朋友就纷纷走过来把蛋糕带走了。我很快就听见“哎呀！我们今天吃的咸蛋糕”，这时我觉得很丢脸，做蛋糕的时候我不小心，把盐放错进去了，我真的没用极了。
  虽然如此，但朋友没笑我还安慰我“我们平常吃的是甜蛋糕，但是今天林芳的生日应该有特别一点，你们吃到了咸蛋糕，觉得很新鲜的是吗？”
这是我第一次闹出了笑话，如果有机会，我一定给老师多讲一点，我还有很多笑话的。
