  A:大家好！今天我在这里给大家介绍一下我们公司的组织机构图。
  B：刘小姐，你公司总部不是在美国吗？
  A：对，我们公司总部是美国。我们的总裁是ROBERT，公司成立于2000年。现在大家看到的图是中国分公司的机构图，成立于2004年。
  ：*快不得，公司最高的领导不是总裁*而且是总经理。
  ：我们除了总经理只还有四个副总经理，负责不同的业务。行政副总是一位女士，负责办公室，财务部，企划部。技术总监副总是RAJESH他是从美国来的，是一个工作非常严谨的人。负责我们整个公司的研发部技术。销售副总是吴美华，负责销售部。生产副总是RITA，她是一位女士非常开朗的性格。她负责产品部。我们的各部门都互相帮助，互相合作，我们公司才有今天的成绩。
对，互相合作是很重要的。
  A：大家早！我想大家已经知道我们公司正在面临着巨大的挑战，我们工作压力越来越大。
  B：对，最近晚上我常常失眠。
  A：我们的销售量*一经大不如前。主要原因是我们目前有2个强劲的竞争对手。
  C：第一是AMCO公司。
  A：对，虽然AMCO公司成立的时间比我们晚五年，但是自从他们进入市场以来，发展非常迅速。我们的市场分额已被抢去了不少。去年他们更是*一家超越了我们。目前在中国市场份额是第一位。
  C：对，这家公司我*大了解，去年我没少跟他们打交道他们主要要卖点是售后服务。还有他们的产品与我们同类的产品价格却比我们的低。
  B：可是他们也有弱点，靠打价格来占有市场。他们的利润应该是非常低的。我们的第二个劲敌是SURABAYA公司。虽然他们的产品与市场同类产品价钱要高不少，但是他们的客户群是各大公司高层管理人员。他们是走创品牌的路子。他们的利润非常高，我们在一块还没能竞争过他们。
  C：通过调查市场的走向，我发现，我们的主要问题是更新速度太慢，款式单一，这也是我们落后的原因之一。
  B：对，还有我觉得我们的产品应该分高，中，低档，已适应不同消费者的水品。当然也要注意到质量和性能。
  A：总之，我们的前景不容乐观。我希望大家能全力以赴的来扩大我们市场的份额。否则我们的日子不好过。如果大家有新的方案或者**想请迟快告知。如没有问题的话我们的会议就到这里吧。
