                                           我闹了一个笑话
  上个学期我和一个朋友一起坐27路去北京路。那天天气比较冷，所以我穿了一件比较厚的外衣。我们上车时，刚好有两个空作为，我们就马上坐下。我做在靠右窗的座位，我朋友坐在我的左边。我们坐好了就开始聊天了。
  车到水金路站的时候，就有很多人在那边下车，所以车上就有了很多空座位。这时我看到有一位叔叔从最后一排搬到我后面的座位。我和朋友还是继续聊天，三分钟后我觉得我右边的口袋有什么东西在动，我就马上摸我的口袋。我口袋里的东西还在，可能是我想的太多。
  车到中山纪念堂站的时候，我后面的那位叔叔就马上下车，这时我才发现我口袋里的东西已经不见了。我马上就问我的朋友：“你看到刚下车的那位叔叔没有？我想他偷了我的东西。”我朋友说：“看到。他偷了你的什么东西呢？钱包还是手机？”我说：“你怎么猜也猜不找。因为他偷了我口袋里的卫生布。”我一说完，我的朋友就哈哈大笑的说：“他可能以为那个东西是你的钱包，或者他想偷回去送给他妻子作为生日礼物，那么你就送给他吧。”我说：“你说的也有可能，因为那个东西是我从泰国带来的。所以那个东西就是进口来的卫生布啦！话一说完，我们就哈哈大笑起来。连司机也回头来看我们，并问我们：“你们俩没事吧？”
