                                             难忘的一位朋友
  在我记忆中，朋友还是最重要的，我有很多朋友，可是我离开泰国时，朋友显得越来越少了，但还有几个朋友，我们互相接触，联系不断。在朋友之中，有一个最好的朋友叫“阿尼”，我们是从小学四年认识的，我还记得我们刚认识时，她偷我的鞋，随即我找不着我的鞋，哭了半天了；老师说如果没有人知道谁偷我的鞋就不准回家，终于她说了她偷是因为她的鞋也不在，所以不知道怎么办，请原谅她。第二天我也把昨天的事给忘了，我们说了半天我才发现她不太会说泰语，我问她为什么？她说她从来没学过泰语，哇！难怪她说的不准。我们的联系渐渐地紧起来。有一天，我们班有英语考试，结果是只有我一个人考不上，她十分着急地对我说：“没关系，我可以帮你”从那天开始，她不仅教我英语，而且都对我很好，我们周末常常出去玩，我很喜欢去她那边，因为每次我去，她奶奶亲自做菜，别提有多好吃，我常常跟她奶奶聊天，一看到她奶奶笑就开心得不得了，但我们高中毕业时，我居然必须来广州学习。有一天我约她去吃饭，我们一面吃饭一面聊天，突然我们充满泪水，不知道想说什么，我跟她说时间过得真快，不觉我们要离开了，她除了哭还是哭，我还跟她说“可能是缘分让我认识了你”她只是摇摇头。
  时间过得真快，我们已经离开了一年多，可是每次我回去，我们还是跟以前一样。
