                                          《中国市场》
  我刚来广州的时候，我觉得广州人看起来很亲切，互相帮助，我有什么问题，就可以问一问，因为我对广州还不习惯。广州是一个大的城市，也是很热闹的城市，我已经在广州一年半了才发现我所有的想法都是错，事情是怎么回事，怎么发生，我比如说一件事吧。
  一年前我跟朋友一起去北京路，那个时候是**东天，天气非常冷，所以我们打算买大衣，我们看了好多商店，走了二三个小时，但没有找到我们喜欢的大衣，我们还不死心再看一看，终于找到了一个商店，那个商店看起来是很普通，但没想到大部分的大衣都好看，质量也很好。我已经挑了一件，我的朋友也挑了一件，我们问他一件多少钱？他说：“不瞒你说，这两件大衣是最好穿的，很暖和，因为这两件的资料用真正的羊皮，那我算二件300块吧。我们竟没想到这两件大衣的价钱那么贵，我要再跟他减价还价，我说250块行不行？他马上很生气，不要卖给我们，还说不好听的话，我们感到很奇怪，再想难道在中国每个东西不能减价吗？
  那天我们没买到什么，花了那么长时间。我回宿舍时，马上问中国朋友，中国朋友听我讲，就不由地哈哈大笑起来了，他跟我说250对中国人来说是骂人，我才知道原来是这样，但为什么那个男的不跟我讲清楚，他明明知道我是外国人因为我的语调非常不好。他应该好好跟我讲啊，至今我还生他的气啊！！
