  大家好，今天我来介绍一下公司机构。我们公司经营化妆品及香水。我公司创立于1982年。1990年成立了分公司。王利是我们的总经理。除了总经理以外，我们公司有四个部门。销售部由王王负责的。最后，王金是企划部的。这部门负责设计新产品等。如果你有兴趣的话，可以看网页：WWW。HUAZHUANGPIN。COM。CN。
  手机
  现在虽然我们的产量增加了，但市场占有率却下降了，有什么原因呢？
  1）因为我们的产品成本高，使产品越来越贵。还有我们的款式显得突起，色彩不够多。只有两个颜色而已。
  2）推销品对客户群不太好。售后服务只有六个月太少了。
  3）其他的品派比如NOKIA，以前他只造电子，现在改做了手机。他的产品越来越手欢迎。尤其是年轻人。还有TCL，他起家比我还晚，但是，现在他的产品越卖越火。因为他用广告宣传，让大家都认识他的品派，还有SONY-ERICSON，虽然他的产品越卖越贵，但是他们的售后服务好，有保修免费3年，这是我们公司的对手。
  从今天开始，我们应该解决方案。每个部应该支持。为了公司未来业绩，我们要多做产品，降低产品成本，研究新产品等等。我们一定全力以赴做。
