上个月我的伯伯到广州出差，所以我去一个酒店看他了。他住在花园酒店。我在前台告诉服务员我伯伯的姓名。他是姓是织田，用日于念OOA。
服务员看上去听不清楚我的话，但是带我去一个房间。房间里没有人。
我问服务员：“野田先生在哪里？房间里没有人。”
             “过一会儿就到了，请在这里等一下。”
我感到很奇怪，因为房间里没有人的话，客人不能进，一般的酒店是这样。
我等了半个小时左右。我听到有人搞门，所以我就开门了。
外面站着带很多菜的服务员，他们进入房间里，把这些菜摆了起来。
“我没点这些菜！谁点了的？”服务员说：“那位野田先生点了的。”房间的门口站着我的伯伯，还有我的父母！他们说：“你忘了吗？今日是你的生日吧。”我妈妈笑着拍照片儿，“你感到惊讶的样子很可爱的。”
我也笑了起来。9月25日是我的生日。我来到中国以后，对一切陌生，每天很累，很忙，所以完全忘记了今天是我的生日。房间的桌子上还有蛋糕。
可是我没向导我的父母也来到这里。他们到香港有事儿，所以顺便来广州找我了。为了让我吃一惊，他们没事先告诉我这件事情。
  但是他们出了一个错。他们原先让我等在伯伯的房间。然后在父母的房间一起吃饭。可是服务员听错了NOOA和OOA，所以他带我去我父母的房间，野田用日语念NOOA，这是有些人常常OOA。
所以他们突然改变原来的计划，就成功的使我吃了一惊。
那出来看看这时候拍的照片，我就想起来房间里发生的事情和他们的声音，我不直不觉笑起来，感到高兴。
