  高经理，您好！欢迎您加入远大公司。我叫王苹，是陈总的秘书，首先我简单给您介绍一下儿我们公司组织机构吧。
  我们公司创立于2000年，我们的最高领导是陈总经理。除了总经理以外还有四个副总分别负责不同部门。
  生产副总是周明先生，负责三个部门都与产品相关。第一个是产品部，第二个是采购部，第三个是生产部。他是我们公司最有经验的人，为人也很宽厚。
  王风先生是销售副总，是一个工作很严谨的人。他负责销售部与商务发展部，这两个部门虽然都与销售业务相关，但销售部面向国内市场，而商务发展部则面向开拓市场渠道。
  技术支持部和研发部由林方先生负责。他是一位年轻，能干的人。你的企划部和其他的三个部门：人力资源部，财务部，办公室都有行政副总负责，她叫赵红，是一位很热心，幽默的女士。你跟她一起工作一定会觉得很有意思。
  这是我的简单介绍，你还需要了解什么请尽管说。
  我们最近的收集销售状况越来越不妙了，我想主要原因是因为我们的竞争对手发展异常迅速。目前有二个强有力的竞争对手。
  第一是三星公司。三星公司虽然起步比我们晚二年，但他们自从进入中国市场以来，发展非常快，抢去了不少市场份额。他们产品的优点是款式新，小巧，品位高，所以呼引了很多百灵与青少年，但他们也有弱点，就是功能有限。
  第二个竞争对手是西门子。他们的卖点是售后服务，不仅一年保修还增加产品终身免费维修，可是他们的劣势是操作复杂，太多配套。
  我们的产品的有时是功能齐全，满足客户的各种要求，但我们的手机款式是还不精巧，`像资不高，推出新产品的速度太快、让很多客户刚买我们的产品不久就觉*的落伍了。
  为了解决这些问题，我有个建议，那就是多讲究手机的款式与技术，减慢推出新产品的速度。
