                   我们这个班
  **今天是我最后一天的考试了也可以说是我的最后一天在高级班上了,**这觉得时间过得非常快!我还记得报名的那一天.那天是我在报名场第一次见我们班的年纪最大的日本同学.(我还不记得他名字!)那时*后我以为他是老师的.
  我觉得在这个班很有意思的因为我们班的同学喜欢打趣别人帮别人所以上课的时候非常热闹.**虽时我们班有很少人可是我还觉得它是我们的好处因为我觉得人越多问题也越多.比如空调也可以当个问题因为有的人喜欢开空调有的人不喜欢开空调.人少我们就可以问更多的问题,老师又可以解释得更清楚一点儿.
  在我们的班有五个国家的同学,**有从泰国来,从印ni来,从日本来,从韩国来,虽然我们从不同的国家来**可是我们可以来当朋友,可以一起生活一起读书.**虽然我们认识不久但是我还是有不少的ying响,一起吃饭啊一起表演啊到老师家一起做菜,**聊儿天,唱*哥啊.我永远不会忘记你们的.
  最后*绝不能忘记谢谢我们班的戴老师,我觉得戴老师是很有意思的人,说话很搞笑所以上课的时候不闷.老师解释生词也非常清楚.我们都望下个学期我们班的班主任还是戴老师.
