                                                难忘的中文老师
  对我最难忘的人是我的第一中文老师，这位老师是女的，名字叫慈郁，她教我们的方式完全不一样跟其他的老师，第一星期她教我们好象教自己的孩子一样，在哪个地方她觉得不好她一定会骂我们，告诉我们怎么做，因为她自己很希望每个人生活要有道理，像我们坐的时候该怎么坐，吃饭的时候该怎么样等等，所以她教我们很耐心。第二的是，因为她是很严格的人，所以我不能有做错的事，像老师给的作业我们要把它完成。虽然有很多，我也必须拼命去做，第三是她教我们不是为了钱，而是希望我们变成好的人才，**由此可见这三个方面她真的不一样跟现代的老师。因为我们学习中文只有四个多月而已，所以我们也拼命去学，虽然在心理常常觉得受不了，但应该学习忍耐。那时侯不知不觉四个月很快就过了，**当还没离开她还是不断不断的提醒我们，而且还有她的一句话我记得虽然现在会讲中文了**，也还要继续努力要发挥自己。我自己觉得四个月的时间太短了，可是那不是时间的问题，而是我们自己怎样把握我们的时间，到如今我也还想如果没有她旧没有今天的我会在中国念书，我一辈子也忘不了。
