                                       华人传统的节日
  在我们的国家过新年还是按照中国的老规矩，因为我们是中国华人。从腊月初我们华人都开头准备过新年了。那时侯很多商店已经开始卖新年货，那时是儿童最开心的日子，因为会得到很多新的东西比如衣服，鞋子等。我们也很开心会买到腊月才出来的东西比如年糕，干果，春联等。这全部是新年的东西。
  腊月初一那时我们家里人就买水果，蛋糕祭神仙。到了腊月十五日我们就祭祖祭神。但祭祖先的时候一定要做菜和饭。要到腊月最后一天我家里人都买了很多新年材料。比如各种各样的肉，菜，年糕，干果等。到了那天我们还要祭祖先这时候一定要做出来各种各样的菜来祭祖先。到了晚上我们一家人团圆吃饭，喝酒，一定要让大家过的开开心心，能吃多少就多少，能喝多少就多少。
  吃晚饭后我们就一起聊天，看电视等等。除了小孩我们不许睡觉，要等到新年。大概十二点就算新年了，大家互相叫一句“恭喜发财”那时我们就开始烧香祭祖祭神。然后要去睡的人就去睡。新年初一我们都呆在家里休息。到了初二我们开始去亲戚或是朋友家去拜年。我们有一种习惯要到亲戚或是朋友家拜年先打个电话给他们，省得他们不在家。通知他们后他们会等我们的，也还有一种习惯亲戚如果是比我们小一辈他们就要先到我们家来拜年。
  还有按照老规矩当父亲的人或是有家庭的人，到了朋友或是亲戚家来拜年，看到他们家里有小孩子就要给他们“红包”。主人也是一样的看到客人来拜年有带小孩也要*他们红包。到了新年初五庙里就开始**很多人了，卖东西的人也很多，卖香的，卖花的，还有很多玩具新年才出来的。那时价格也挺贵的。到了新年十五日是我们最后一天过的新年，我们还要到庙里去祭神。
  但我们的习惯是新年初九的时候我们在家里有祭上帝和接财神，祭上帝我们希望能多保佑我们平平安安，身体健康等。祭财神我们是希望生意会得到好利益，生意很顺利等等。就这样我们在我的国家过新年。
