                                                  我对中国的印象
  中国，一听这个名字，我心里想：“很大的国家，为何会是个很落后的国家？”
  没去过中国的时候 ，我一直想中国是个很落后的国家。我来到中国的原因是因为无可奈何，父母叫我到这里读书。众所周知，中国的天气不太好，而且很多人，热死了。
  当年，我总算来到中国了。我和一家人到中国去旅游。虽然去的地方可以说还是很少，可是我对中国的印象变了一点点儿。我去的地方大都是旅游的地方，很少去到城市里面。我只能从巴士里看到中国人在路上的生活。我国和中国，有一个很明显的差别——在中国走路的日呢比车辆多。尤其是在有名的步行街，满路都是人，热闹极了。我发现，我对中国的很多人的印象是对的。
  回国以后，我父母决定了我到广州去读书，我对中国的印象很深，其中以广州居深，对北京也还可以。北京的天安门让我惊呆了，我在想还有个这么大的空路让人去观赏。广州呢？虽然比北京小，可是它改变了我对中国的印象。中国也不是跟我想象的落后地方，而且已进步了很多，也有了很多变化。天气也不是不好得跟我想象的一样。
  **最初两个星期来到广州可以说是我不适合广州的习惯，天气，吃的东西，等。不过，过了两个星期，**让我要跟了解广州了。我觉得住在广州也满好的，而且我不想回国了。**广州的人也比较密切，让我觉得他们很欢迎我。现在，中国的东西也已很多卖到外国去，发达得很快。很多国家欣赏中国的变化和发达。当时也很多人来到中国谈生意和学语言。如可以当中国人，那将是我的自豪。
