                                        我对中国的印象
  二零零三年是我第二次来到中国。第二次来到中国是为了学汉语。第一次来中国是1996年的时候。那时侯我的佳人要看我的老家。我老家是在梅州。
  第一次我来中国，我去了农村，以前我爷爷出生的地方。我看了他们的生活还有很多穷人。那时侯他们也不注意卫生。在农村我呆了十天，觉得不习惯我也去了广州。我看城市的生活比较好，挺热闹的交通也很好又方便。
  第二次我来中国，中国有很大的变化。**很多方面有变化，比如说，交通更方便，人比较热情卫生比较好娱乐比较多。以前有一些很粗鲁，服务态度不太好，特别是买东西的时候现在好的多了。
  现在中国发展的很快。我感觉到有一些方面好一些方面还不好。人民的生活慢慢就提高了，人民都注意卫生教育也很好。
  我又去了老家现在跟以前不一样了。**变了很多方面他们的生活跟城市里差不多，只不过娱乐还不多。很多方面已经改了。
  不好的方面是年轻人谈恋爱太自由。不是大部的人只一些人然后很多电子产品的质量不太好很容易坏**质量很价钱很值。**不过有的人想比较好价钱贵一点儿反正质量好。
  我对中国的印象很深，因为我在中国住了两年，中国是很大的国家，最多的人口。我希望未来中国的 生活更好。
