DEBUHAO                                           日记

                                         余慧莉
                       十一月九日          星期二          晴                                                                            今天早上八点刚刚起床，我锻炼身体，然后洗澡，打扫房间，洗衣服。然后，去买早饭。我看着电视吃早饭。十点半，我去朋友的家，因为明天我们有考试，所以我们一起学习。
    *二午一点钟，我的朋友做菜给我们吃，但是她做菜做得不太好吃。所以我们吃不完。我跟她说：“如果你做这样的菜，没有男人会喜欢你”，她有一点儿生气，我跟她说：“我跟你开玩笑*了”。她也笑*。
    吃午饭以后，我继续学习读写课。我们很努力，一边看书，一边看电视。哈哈，这样不能说很努力。我看手表，已经九点半了。我急忙回家，然后去洗澡。我还没有吃晚饭，但是我累极了。没看到今天的时间很短。我要早睡觉了。明天早上，八点种开始考试。我希望，明天我可以*作那个考试。晚安^v^。
