                   2004年1月日       星期天       晴
  新年到了，今天我想要快快乐乐得过这一天。
  刚起床，就先向爸爸、妈妈说一声新年快乐。然后打个电话向亲戚、老师和朋友们互相拜年，说几句表示祝贺的话。住在外地的朋友就发个短信。
  吃早餐的时候，爸爸和妈妈就对我们说几句好话，表示祝福和他们对我们的一个愿望。爸爸说过年了，我们每个人都要增大了一岁，也就增长了不少的经验。爸爸说我们要把我们的思想变得更好，让我们的生活更有意思。也教我们如何做人。妈妈对我们的希望都是跟平时一样努力学习不要让他们失望。
  下午我和朋友们在棉兰商场集合。我和朋友一起逛街，聊聊天。每个人说出在这新年的愿望。有的说希望在这一年能找到好的对象，有的说希望今年能找到理想的工作。一般的学生说希望学习进步，考试及格。我和朋友们一直从下午两点玩到晚上8点半才回家。
  回到家时，爸爸说今天是新年我们应该让妈妈轻松一点，妈妈不用做饭。我们就去外面吃一顿晚饭。
  吃完晚饭回来，时间也不早了。已经10点半了，我们们也觉得有点累，因为从早上到现在还没休息过。我就直接去睡觉了。今天我觉得很高兴，也累极了。
