                                                                                 2004年10月23号
                                                                                  晚上09：45PM
  我今天下午刚刚回到宿舍，累死啦！虽然很累，但是我觉得这次去北京旅游很有意思。**我跟三个同班，坐火车去北京。**那么久，但是没办法。因为我们是学生嘛，所以要找便宜的。我们19号出发，20号到达了北京。真没想到，在这个时候，北京的气候很冷，比南方冷多了。我们没有好准备，没带来外衣。昨天我感冒了，真烦。旅行的时候，生病但是还好，因为过了一天已经好多了。应该谢朱可清，他给我的药很有效。
  我们20号中午到达了北京，然后我们先去旅馆，找一找我们在北京住的地方。我们找到有便宜，又干净的旅馆。然后，就休息一会儿。晚上，我们去逛北京的胡同。我们对北京的胡同真有感兴趣，因为在课本里，提了北京的胡同的问题，所以我们很想知道。第二天，我们去长城，天安门，还有很多别的地方。**果然北京的玩儿的地方真多，比广州好多哇！很可惜，我们只能在北京住了3天，该会广州了，**因为我们这次去北京不是放假的时候，而且上课的时候。好的，写到这儿吧，因为明天刻*上课，也不能迟到。**迟到的话，对老师真不好意思啊！晚安！ 
