  2003年1月到2003年5月，在这段时间，很多国家都有了这种传染病“非典型肺炎”特别是在广州，因为听说这种病是从广州来的。2003年的1月份我们学校放假了，所以我就回国过假期，过了一个多月，快要开学时我就打算要回到广州，但是那时侯已听说有了这种很厉害的传染病，那时侯是二月份。我妈听了这消息一时不让我回来这儿学习，所以我就先问清楚广州的情况。**我就给了我在广州的朋友打个电话，问他广州真正的情况，听了他说的广州真正的情况我的心理就轻松多了。**他说传染病实在真正的有，但是情况没有人们或消息说的那么厉害，所以我就决定*在到广州学习，反正自己要照顾自己就行了。二月十五日我就到了广州。
  到了广州我看了看情况真没有人们想象的那么可怕，我们还是跟平常一样地生活。只不过我也听了很多人说在二月初的时候很多人都买了些能够预防那种病的东西。二月到三月时我们是平常好好的过日子，只是要比较注意干净。到了三月底一直到五月份，这种非典型肺炎又流行起来了有不少的人被这种病传染害死了，这时候也有不少的学生都休学，退学，很快地回国去了。学校也没有以前那么热闹了，很多学生不来上课了，情况愈来愈不好。看见了这样的情况，说心里话我本人也很怕，可那时侯在我宿舍的九楼也有两个家庭被
