                                        泼水节
  泼水节，是我们老挝的佛历新年，每年四月，便是泼水节，官民们有三，四天假期，以示庆祝。这一天也是我很期待的一天，在那天我和朋友们都会一起带着香水开车去。九庙**洗沸，拜沸，祁福！带回来圣水回家帮父母祁福，何谓“香水”呢？一般是一只银盆，倒进清洁之水，放进“万寿菊”“玫瑰”“鸡蛋花”等鲜花花瓣，在加柠檬汁，姜，香水等，就是我们所称的香水了，也许有人不明白为何要到九庙去洗佛呢？这也是我们老挝人的风俗，“九个”是泛指数，或七，五座庙都行，应该是个吉数吧？怎么说呢？很容易，就是用一束鲜花，蘸上香水洒在佛身上，这就是我们的“洗佛”。“洗佛”后，再接佛身上的“圣水”，将其抬到自己的头晌，企求新的一年，佛给自己带来好运，并将“圣水”带到家里，祁佛保的全家人平平安安！回到家把家里所有的佛都洗了，就是“洗佛”了。我们的祝福方法基本从家庭为单位，，那一天得请和尚或会念经的长者，来到家里，也邀请亲朋好友一起念经。念经的方式与庙里的和尚念的类似，每人从准备好的花篮里取一条纱裙，虔诚地举起左手，好象是在宣誓……念经结束，便开始互相祝福，取白纱线，系在别人的手腕上，一边系，一边嘱咐：身体健康！发财，添寿之类。这个下午就这么结束了，吃饭喽！我们的晚餐美食到了。我家里的人和客人也算得出大概有近百位吧！我们都习惯用手的，这不是不清洁，真的是很有味道，不信你们诚意？我们的菜说出来也许你们会觉得听不惯吧！那这里我就不说了。不过我最喜欢的“桩松”，三天“泼水节”大家玩得，喝得，吃得很痛快，很尽兴。觉得泼了水，洗了佛，拜了佛“福”已“祁”到了，也互相“祝”了“福”，所以我们是很幸福的，这与“信佛”不无关系，我们知足常乐，很满足自己的生活，不管外面的大国家。这就是我们的泼水节，**我们的快乐幸福！
