                                      我在“非典型肺炎”的日子里
  这个学期对我来说也许是我在中国留学最难忘的一个学期，这段时间发生了一件很可怕的事情，就是中国出现了一种新的传染病，叫做“非典型肺炎”。这种病具有很强的传染性，一旦被传染上，就很快会死亡，而且直到现在还没有彻底的治疗方法。
  在“非典”最厉害的时候，我也有些害怕，因为电视里每天都报道又有了新的病例。我周围的很多朋友都接连回国去了。我有点由于不知道该在这里继续学习还是该回国。我父母也经常给我打电话叫我回去，我最后还是决定在这里继续读书，我以为病情固然很厉害，但是如果我好好地预防，还是不那么可啊的。所以，我就照样坚持上课。
  那时侯，我不敢经常粗区，特别是人多的地方，我对个人卫生也特别讲究，通过电视我知道如果要防病就要多锻炼身体，多喝水，不要感冒……这一切我都记住了。我每天早上下午都跟我的几个朋友去操场打球，跑步……我们以前经常出去吃饭，但到了那时侯，谁都不吃饭店里做的菜，不卫生，会传染上病毒，所以我们只好自己做饭。
  那时侯，我听说有一些人，因为心里太害怕而哪儿都不敢去。这样也不应该我觉得自己要做的事情还是应该做下去。不要为了这种病而发生了太大的影响。
  我在越南的朋友发E-MAIL给我：云英，难道你不怕吗？会死的，回去吧“但是不管他们怎么说，我还是以为我的决定是对的。因为我不想耽误了我的学习，而且我要跟中国人一起抗“非典”。
  我每天都希望能很快就有治疗这种病的方法，希望不要再有新的力，希望大家都能平平安安地度过这段困难的时期。
