                                我在“非典型肺炎”的日子里
  我现在是在广州暨南大学华文学院学习汉语的。我是中下一班的学生，也就是我最后一个学期。二月开学，我就开开心心地上学，可能也是因为这个是我最后的一个学期吧。不过，不久在广东内有发生非典，在中国叫做“非典型肺炎”。听新闻说，这不是普通的肺炎，它会很快传染到别人，而且医生还不知道用什么治疗方法才会治好这种病。全世界听这个大事就互相帮忙找办法来。我那时侯没有想那么多反正我是住在学校里的而且学校的环境好所以我不管那新闻，后来，事变的越来越大，我妈妈一听这个新闻报的很厉害就打电话来。她问，情况怎么样，用不用回国，还要上学吗，等等。我心里也慌了起来。她还说除了上课不要出门，这几天还是在家里吃饭。我就害怕了，我心里想，真有那么厉害吗？从那天，我就一直呆在家里，看电视，看书，听音乐，很想出去得时候也怕我妈妈会来电话找我因为从那时侯她每两天来电话找我。我那时侯一直躲在家里。幸亏，这个“非典型肺炎”在三两个月内已经不是大问题了。医生有了很好的治疗方法，我妈妈就可以放心而且我也可以出门了。上课的时候也可以安心了。现在，可以和平常的日子一样，多高兴！
