                                                    我对中国的印象
  华侨是来自中国。我从来没有去过外国，尤其是去中国。**我第一次到中国时充满了高兴，我终于能欣赏中国的自然风景，中国人的传统习惯，等等。我在广州生活，到现在已经一年半了。在生活中我遇到了各种各样的*经验。有时让我高兴，有时让我心里难过。
  **我对广州的菜吃得不习惯，广州菜里面的材料有很多油，味道较淡。不过到现在跟我的口味差不多，慢慢地习惯。除了菜的味道不习惯以外，还有随便吐痰的习惯，广州人在说话时很吵闹，我也不能适应这里的天气。一会儿阴一会儿晴，轻易就得了感冒。
  我到广州之后，看到广州的建筑很惊讶，**好象是一种发达国家之一。我觉得中国的经济发展比别的发展国家都快。我也希望中国的发展，情况一年比一年更好。**我也很惊讶看到中国政府能把最多的人口的国家提高的生活条件。
  我对中国文化很感兴趣，比如说中国怎么样过节日？中国的画，国画很独特。我也喜欢中国的书法。在每个字当中有各种各样的历史。虽然学汉语很难，但是越学越有意思。现在我才感到有点后悔，为什么我从小时侯没开始学汉语。
  我很喜欢到北京观看中国的历史，**故宫拉天堂？长城，等等。古老的建筑好象是有一种神怪的感觉。
  中国的老人每天在草场做一些运动。怪不得他们的身体很健康，不轻易得各种各样的重病。
  我希望，如果有机会能再来中国**游行。
