　　　　　　　　　　　　　　我眼里的广州
　　　　　　　　　　　　　初下（２）　宋松熙
　　＊＊广州是在中国很大的成市之一。我刚来广州时，觉得跟韩国发展得差不多一样。当然在这儿住不是韩国人。哈哈。
　　我住在广州的时间已经十个月多了。＊＊时间非常快。＊＊现在在广州的生活很有意思，比以前更有意思。为什么呢？因为刚来广州时我一句汉语也不会说，所以现在比以前更好。
　　我觉得广州市很大，还有很热闹。＊＊听说广州是中国三大成市之一。＊＊可能是商业成市呀？＊＊还有广州市是现在发展中的成市。所以很热闹。
　　现在广州有很多很多韩国人。＊＊还有很多公司在广州。所以我在这里认识的韩国人非常多。＊＊听说在北京和上海的韩国人比广州的韩国人很多。可能广州的韩国人也越来越多。＊＊可是我不要那么多韩国人啊！＊＊因为那么多韩国人使不学汉语……。
　　＊＊啊啊，我觉得广州的不好的地方是空气。这儿的空气真不好。我朋友来广州以后身体越来越不好。所以她现在已经回国。＊＊还要说广州的服务。＊＊我觉得大陪分的馆馆儿的服务态度真不好，不热情。当然有服务好的地方。＊＊可是大陪分的服务不好。
　　＊＊我学汉语以后打算上在广州的大学。我是个对广州感兴趣的人。所以以后在广州的生活比较有意思。我对广州认识得很少。我一定努力学汉语！＊＊为了对广州认识得多。
