                   我在海南旅游的日记
                2004年12月26日       星期天       晴天
  终于到了今天！我要带的东西，全部都已经准备好了，**我终于快能看见中国听说海边儿最美的地方。
  下午四点半吃完饭我回家拿关于去旅游的东西。然后在学校东门等等着旅游社车。我和我女朋友还有我朋友一起上车。车送我们到飞机场去。从学校到飞机场要四十五分。因为在机场还要干点儿事，所以我们早一点儿到机场。**我们从机场出发七点四十五分。
  终于，到了海南！
                2004年12月27日       星期一        晴天
  我早上六点起床，从旅馆可以看到海边儿。以我所说过的，海南真是一个优美的地方。**我觉得海南跟我国家海边差不多一样，不过我已经很久了没看海边。**所以我的心有一种感觉，我不知道怎么告诉。
  今天算第一天我到海南吧！昨天到了这已经很晚了，所以很多地方关门了。**今天我跟大家参观了三个在三亚有名儿的地方，非常好完。**我忘记了地方叫什么，不过我记得有一个民俗在海南对我非常感兴趣。**明天我们还有三亚城市玩儿。
                2004年12月30日       星期四         晴天
  今天我回广州。我从我朋友听到在广州现在四度！真没想到广州会这么冷！**我只带一点儿厚衣，看起来到广州一定冷到不得。
