                            外国人眼里的广州
  到广州时，我觉得广州几乎象印尼。但是现在我觉得不一样。到了星期六和星期天，在天河城，北京路，上下九路等都很多人。如果是星期一到星期五没有那么多人，但是到下班的时间，上公共汽车的人都非常多。
  有一天我和朋友上了公共汽车，然后公共汽车停在体育中心。那时侯我觉得在公共汽车上的人突然多了。到了华文学院，我和朋友差点儿不能下车了。以前我跟我哥哥上公共汽车的时候，司机骂了我一顿。他骂我们因为我们不能读在车上的字。我告诉我哥哥，这个司机真没有教养。
  然后去百佳的时候，我看见一位顾客向服务员说他要买这个东西然后他要服务员帮他找一找。但是服务员很生气地叫他自己找。我看那件事情时，我想起了我哥哥的女朋友
说的话。她说：“中国人的态度不好，说话用很大很大的声音。”我跟朋友说：“在我的国家如果有这样的态度，肯定被老板骂。”有时候我想，为什么中国人的态度是这样的。他们为什么不改变呢？
  如果看从交通方面，我觉得广州的交通很好。比如说，我要去一个地方，但是我没有车，那我可以坐共汽车或者地铁。这样的交通在我的国家很少。但是我想，如果在我的国家有这么方便的交通就好了。
