                                   我的未来
  我**想信鬼神，是一个很迷信的人。我不相信自己的未来在出生的时候就已经决定的说法，我相信未来只有靠自己的努力和奋斗才能更接近理想。不过每年我还要去寺院去许愿，这是为什么呢？因为这样会更明确自己的目标，会更有信心，把它变成现实。
  十年以后的我会是什么样子呢？我想信十年以后我会是某大公司的高级管理人员或者已经有了自己的公司，我的梦想是做一些与国际贸易相关的东西，利用五，六年的时间学点知识，相识一些朋友，然后利用四，五年的时间创立自己的公司。我会挣很多钱，把收益的5%拿出来去建一所学校，再建一个就学援助基金，让那些中途学生，没有受过高等教育的人去上学。我不但要他们受到高等教育更主要是教给他们怎样去守规矩。我不想再让发达国家看不起中国人，说中国人的坏话。
  十年以后我会有我的小家庭，漂亮温柔的妻子和聪明可爱的儿子。我建一栋我的小国家，地下一层，地上二层的大房子。在地下，我可以和家人朋友一些看电影，听音乐或者唱K，每个节日我要开一个集会把朋友都叫来。一楼是父母住的，二楼是我和孩子们住的。在一楼的大厅里放一台大电视，吃饭以后我们一家三代一起看电视。
  我还想买一辆大型摩托，周末的时候带者我的宝贝儿子去旅游，带着妻子和儿子去北海道旅游是我的梦想。
  我有很多梦想，有很多种未来，我会靠我的双手把它们都实现。
