                         外国人眼里的广州
  以前我以为中国跟电视里面一样，很古老什么都没有，我很怕……来中国以后有很多困难，还有别人告诉我：“在中国以后千万不要相信他们！”听了以后我感到更害怕，这件事情让我想很长时间了，最后，我决定还是要去中国学汉语。
  本来我想去北京但是妈妈反对我的想法她说北京太远，与冬天的时候很冷所以我去广州学汉语。到广州以后……我才知道中国不是象我跟别人想那么古老。广州是一个大城市，发展得很多，从那时侯起……我不怕在中国一个人学习汉语。
  现在广州的天气很冷，穿一件衣服不够暖和所以要穿多一点，但是广州比北京暖和，也没有下雪，我来广州的时候，天气热得很……常常出汗所以我特别喜欢洗澡。现在天气那么冷我还喜欢洗澡！用热水洗澡好舒服！
  在广州我喜欢买衣服，因为又便宜又好看，如果不买我觉得很可惜，在广州我穿的衣服跟在印尼我穿的不一样，在这里我可以说是比较随便。
  我在广州也喜欢出去……去买衣服，吃饭，玩儿等等，没有车怎么可以去呢？当然可以。有公共汽车，出租汽车……等很方便。坐公共汽车很有意思。我来中国以前，没坐过公共汽车。
  广州也有很多好吃的东西，例如：双皮几，酸甜猪肉，鱼香肉丝……等等。味道也不错。但是中国菜很多油所以对身体不好，中国人也知道这个问题但是他们也知道喝茶对身体有很多好处所以吃中国菜（油很多）也没关系，身体还那么健康。
  学校里的人……都很热情。以前我一点儿也不会说汉语……他们还要帮助我。老师也很热情帮助我。她愿意跟同学们一起去……玩儿呀，吃饭呀，一起做饭做菜……都参加。我来广州以前没看过这样的老师……那么可爱，喜欢吃雪糕，也喜欢笑，她可以一时象朋友一样一时真的是老师。
  广州……真的好玩，好学习，好吃，什么的地方，我永远也忘不了广州。
