                           外国人眼里的广州
  现在我有了机会讲一讲关于外国人眼里的广州，因为我是外国人所以我有很多事情要给大家讲一讲，但是我不知道应该从什么方面开始讲才使这篇文章有意思呀！
  我决定了，我要从广州的气候开始讲，在我的国家没有冬天，但是在广州有冬天，所以我高兴的很，因为可以过广州的冬天。我觉得广州的四季都很干燥，所以刚来的时候觉得不舒服，应该多吃一点水果，喝凉茶。
  广州的交通比印尼好得多，在广州很安全，真不象印尼那么危险，在这儿我不怕一个人出去到远远的地方玩儿，连晚上也不觉得怕。
  但是在广州没有大大的广场，如果要买东西应该去这些路才有意思，所以广州的商业区不是在很大的广场，而是在这些路。印尼跟广州不一样。在印尼，商业区就在很大的广场，不是在这些路。
  我最不满意的是在银行的时候，他们的服务态度很不热情，他们应该知道我不是这儿的人，但是他常常生气，因为我不明白他说的意思，我真的不高兴。
  到了我要讲关于广州菜，在印尼也有广东菜，到广州以前，我觉得在印尼的广东菜很好吃，但是我错了，到这儿我去过很有名的饭馆吃广东菜，我说这儿的广东菜真好吃，比印尼好吃呀！！
