                           我最喜欢的一个故事
  K——我，也可以算是不喜欢看书的人。我终是觉得书里面都没有什么好的故事，我一以为我本人的故事是最重要的，**好大的自负哦！有一次，初中的时候，我的中文老师说说她最喜欢的一个故事。在我眼中，她是个我很喜欢的一位老师。我就想，为什么她会有一个她最喜欢的故事，人都要有他最喜欢的故事吗？都不是每一个人不知道他最喜欢的故事。从那天起，我就开始看书，我看过的书也不是很少，但，我终于找到了我自己最喜欢的一个故事。
  K——很久以前，有一个很QIONG的家庭，他们良人夫妻都得要工作才得到**钱水养自己，斧子也不是很年**亲，大约要六十多岁了，而妻子呢也差不多这个年龄。父子是在田里工作的，妻子就在家里做些小吃拿出去卖的，他们每天的生活都过的这样惭，连吃饭的钱都没有，孩子哪能养起来，所以他们决定不要有孩子。
  K——有一天，父子还是照样的四点早上起身，准备去工作。妻子也已经准备做小吃拿去卖，父子只带着他一**个已又老又丑的一巴木头。父子工作到了八点左右就回家跟老婆一起吃早餐。在回家的路中，父子遇到一条河，因为老了，父子蹒跚地走，不小心地把他的命脉丢进河里。父子不敢回家见老婆，而在河边等着等着，希望他那根木头回来。
  父子等着半天，累了，等到睡着了。突然他听到很吵的声音，他吓了一跳，看见从河里出现了一个穿着白衣的一位老男人。那位老男人很温和地说：“别怕，我是来帮你的”父子就巴巴结结得说：“你……你是谁呀？”老男人回答：“我只是想问你一个问题，可以吗？”父子就说可以。
  K——老男人拿出一根银色的木头，“这是你的木头吗？”
  “不是，我的是一根又老又丑的木头。”父子回答。
  “这是你的木头吗？”老男人又拿出一根**金是的木头去问他。
  父子还是一样的回答：“不是，我的是一个又老又丑的木头。”
