                            我最愉快的一次经历
  以前我爸妈经常带我们家去泰国玩，因为泰国是靠近我们国家的，我们才容易去那边旅游。
  有一次我爸带我们家到泰国去旅游，我们在泰国差不多是三个月吧。我爸自己开汽车去，因为比较方便一点。我们这次旅游是从北边到南边。我们就是一天去一个省玩，但是有的省地方玩的比较远要留在那边住好几天。我们玩的是不着急的，好象是到哪里睡在哪里，不管是什么地方。
  我最喜欢的是在“乡麦”跟“乡来”。这两个省有很多庙，风景也很好。在“乡麦”有一个山我们可以开汽车上去的。那边好象是一个公园，上面种了很多树，还有很多花朵。他们种的都是外国的花，因为那边的天气很凉，才可以种外国的花。
  在“乡来”就有很多庙，有一所庙也是在山上，我们要爬山上去。这所庙有很多外国人来拜佛。如果来到“乡来”了不上去这所庙，也算是来不到“乡来”的。
  那边吃的东西跟老挝是一**么一样的。在“乡麦”跟“乡来”它们也喜欢吃糯米，味道也是差不多的。我们留在这里了好几天，也买到了很多东西，拿回去送给朋友。
  这次的旅游是我们全家一起出来，我们玩得高高兴兴，还知道了很多事情。这次的旅游我不会忘记。
