                       我的未来
  我一想起我的未来，就会充满期待。还有再次提醒自己应该好好准备未来的。我要在这儿讲的是两个方面。
  第一个是我的职业。
  我想当老师，因为我觉得老师对人的影响力很大，而且很重要，老师可以改变一个人，培养出一个完整的人，就会带来世界的改变。我要教学生汉语。我要让他们知道中国：语言，文化，习惯……现在韩国政府有一个计划，是培养十万个中国专家，因为中国时常越来越重要，我想参加这个事业，会教给学生当中国专家，我也充当其中之一，所以我来中国，学习汉语。这两年的时间，对我来说很宝贵。还有快要离开中国觉得很舍不得。
  我回去，接着读大学三年级。过了两年毕业以后，通过国家考试，会当汉语老师。
  我想当被学生尊重的老师。现在很多老师没有被尊重。小的时候，我也没有尊重过几位老师。老师没有被尊重的原因，我觉得最主要的是一位老师对专业和品德方面没有教学的足够能力。所以我回去要认真学习，以后当学生认为很有资格的老师。
  第二个是我的家庭。
  我的打算是28岁结婚，更晚一点也好。只是我怕过了28岁，不能结婚。结了婚两年后，我要生第一个孩子。男孩子的话，好一点。我觉得他可以保护他的妹妹。因为又过三年后，我要生第二个孩子，就是女孩子。
  所以我要做这四个人的非常和睦的家庭，象现在的我家一样。
  这是我的未来的两个部分。我会好好准备的。
