                                 中国旅游观感
  旅游首先要有旅游资源。世界上的旅游资源，可分为了两大类，一类是自然旅游资源，一类是人文旅游资源，二者既不相同，又互相联系，许多是兼而有之。
自然环境不同，是引起人们旅游外出的重要原因。常年生活在炎热或寒冷地区的人，总是希望去温带或亚热带旅行。以避暑或避寒，常年住在拥挤，喧闹城市的人，总希望去看一看野外，农村的风光，生活在山区的人，希望看看平原和大海。生活在还边，平原的人希望看看**等等。自然环境的差别越大，景观越新奇就越具有吸引力，所一个地狱的人，要跑到另一个地域去寻求新鲜的感受一个国家的人，要跑到另一个国家去观光尽兴。
中国地域辽阔险峻的山峦有浩瀚无垠的沙漠，有一望无际的草原，有奔流不息的大江大河，有风景秀丽的湖滨海滩有冰水雪地的北国动机景色，有四季葱绿的亚热带风光，可以说全国到处都是天然的奇观美景，古往今来，吸引着无数的中外游客。
中国不仅有十分丰富的自然旅游资源，更有十分丰富的人文旅游资源，在数千年的文明史上，名朝名代都留下了数不清的古迹遗产，其数量之大，内容之丰富，价值之宝贵，在世界上屈指可数。中国政府曾于1953年，先后公布了三批全国重点文物报务单位，共有5814处，其中包括古遗址，古墓葬，古寺庙，古石刻，古雕塑，古建筑，革命一直，历史和革命纪念建筑物等等。
中国古代和近代，在政府，经济，文化，军事等方面的发展变化过车中，形成了许多历史文化名城。1982年，经中国政府批准，有24个城市第一批被列为“历史文化名城”。1985年以来，又开放了大批历史文化名城。其中，有被成为“六的古都”的北京。西安，洛阳，开封，南京，杭州，还有苏州，绍兴，扬州常州 ，成都，广州，昆明，桂林，全周，承州，大同，曲阜，景德镇，江陵，延安，遵义，大理，拉萨等。这些历史文化名称的地下或地上，都保存着大量的历史和革命文物。几乎每个城市都是一座天然的历史博物馆，可供旅游者尽情地参观。中国的古典园林艺术，也是丰富的文化遗产和人文绿有资源的重要组成部分。中国的古典园林可分为两大类，一类是帝王的皇家园林，一类是高官富豪的私人园林。
