                             我最喜欢的一个故事
  K——我是想说关于我自己的故事，就是我高中的时候，特别的是事就是我高中二年级。我读高一的时候我在我班的成绩也是很不错的，还算是比较优秀的学生。我们学校的规定一个学期要有三次考试，还说如果学生会得到第一至十名就算是优秀的学生。我每次考试都不超过第五名。在班朋友们对我也很热情的，老师也挺喜欢我的。
  K——我最难忘的故事就是我上高二的时候，那时我自己觉得我的成绩有一点落后，这是因为我越来越不认真学习了，老师讲课的时候也是常常跟朋友聊天，大笑大闹，然后我们就被老师骂了一顿我们才安静一下，到了别的课我的毛病又来了。最可笑的事老师很用一种很严肃的批评，批评我，如果是我的朋友老师就严肃的批评他。因为我的朋友每次考试几乎都不及格，也很少交作业。如果是我跟我的朋友相反，虽然我不是班长，但每次班的活动都是我组织的，还有老师也不用担心我的考试的成绩，所以老师也很少批评我。有时我自己觉得做的错了，我自己向老师道歉。
  K——不知不觉时间过去的那么快，期中考试也过去了，那时我有一点不高兴因为我得到的成绩不是我所希望的那样。我才得到第八名，从这我才知道我做错了什么就是学习越来越不认真了。不过我突然想通了，学习不用追地位的。最重要就会懂老师将的课，这样我不开心的事，一会儿就过去了。但我突然一想我们班有一个刚来的新同学，是个女同学。她人在班里很安静，很少跟朋友说话，很认真的学习，听课等。她这次考试得到了第二名。这种事情让我吓了一跳，然后我就跟朋友们少量了一下，想试试她对书的认真，我是第一个人先开始试她。
  那时我慢慢的靠近她，后来我们就成了好朋友，正好我在班只有一个坐旁边是没有人，那我随口对她说：在班跟我一起坐好吗！但我真没有想到她突然搬到我那里坐。那时朋友们就开始欺负我了，每个日呢都对我说“想试试还是爱上她了。”那时我一直都不想有一个女朋友，我只当她是我的好朋友，最最难忘的一个朋友。到了期末考试我终于打败她了，我的成绩后来就比她好了。从那时我才觉得跟朋友在一起的时候是最幸福，最快乐的生活，就是让我最难忘的故事。
