                        外国人眼里的广州
  我来广州差不多一年了。我来广州学习汉语。我选广州是因为广州离香港不太远，所以如果我亲戚想看望我的话不太麻烦。而且，广州除了不太冷以外，还很发达。
  我去过很多地方，是我的朋友给我介绍的。我觉得广州是一个很美的城市。第一天我来广州我就喜欢广州。在广州里什么都有。如果你想买东西你就去上下九路，白马等。还有一些地方我不会写。旅游的地方也有很多，比如：白云山，云台花园等。但是我最喜欢的是珠江旁边。风景很美，晚上的时候是珠江最美的风景。
  广州菜也很好吃。但是太多油。可能对广州人已经习惯了。但是对外国人不太习惯。喝茶也不太习惯。在印尼，吃饭的时候我们喝白水。在我的国家没有早茶和烧烤。所以，我觉得如果我回来印尼我一定想吃早茶和烧烤。
  我也觉得广州的天气比较奇怪。夏天的时候真的很热。没有风，每次出汗。冬天刚刚开始天气很奇怪。有时候热，有时候凉快。我真的不知道为什么会这样。但是我习惯了。可能如果有不习惯的人会生病。
  如果有人问我，广州的城市干净不干净，脏不脏，我真的不知道该怎么回答。因为有些地方又干净又整齐，比如说主要的马路，体育东路之一。有些地方又脏又乱，比如林和东路之一。没关系吧，因为我觉得每个城市都是这样的。
  广州人也比较热情，但是有的售货员的服务态度很不好，比如说在银行，有时候他们麻烦死了。但是每个城市有缺点。我觉得，我回国以后我当然想广州。希望下一次我有机会再来广州。
