                               中国旅游观感
  每个人都喜欢旅游，无论到什么地方而且有各自的目的，都有同样的愿望，那是想能多游览一些地方。旅游可以说是一种很好的学习。为什么呢？因为通过旅游，可以增进对某个国家，某个地方的了解。从旅游人们也得到不少的经验和知识。
  世界上的旅游资源分为两大类，那是自然旅游资源与人文旅游资源。自然环境不同会引起人们外出旅游，所以一个地域的人，要到另一个地域去寻找新鲜的感受，而一个国家的人，要到另一个国家去欢快尽兴。
  中国自然旅游资源极为丰富，有广大无比的高原，有险峻的山峦，有无垠的少摸，有一望无际的草原，有大江大河，有风景秀丽的湖滨海滩，还有很多非常丰满特色的地方和风景。可以说各个外游客都想来到中国观看中国的天然美景。
  中国有56个民族，各少数民族的传统节日和风土人情，地方特色和民族色彩浓厚，使旅游客感到奇特新鲜。从56个民族里，53个民族有自己的语言，21个民族有自己的文字。各个少数民族都有自己的风俗，饮食，服装，节日特点。
  在中国“六大古都”中，北京既然是古都，是新中国的首都。是全国政治，经济，文化的中心。因为外国人来中国，首先一定想看看北京，所以假如来到了中国，但没去过北京，那感觉还不算来到了中国。
  北京最出名的地方是天安门广场，最主要的街道是长安街，天安门是首都 北京的象征，它占地五十公顷，原是封建朝廷的广场，广场周围有红墙，一般人绝不能靠近。北京还有最著名的名胜古迹是长城和故宫。万里长城坐落在北京城西北70多公里的八达岭山，全长6700公里。
  中国是个很大的国家，而且很地方，省，和各种各样的特色。总之，中国是个引起旅游客来观看，那是因为中国是个很美妙的地方。
