                                 我最愉快的一次经历
  我在广州已经两年了，虽然参加结业典礼以后回国，但在广州生活我有不能忘记的事情是最愉快的一次经历。
  有一天我听到有一位和我同屋的好朋友是男生的，来到广州玩儿。以前他也是在华文学院学了两年汉语。学完了以后他就回印尼。在一所小学当汉语老师。放假的时候他就来广州，除了旅行外还要买东西的目的。我跟他认识是从我的同屋介绍开始起。他是一种又大方又开心的男人。
  寒假的时候，他很想去哈尔滨看下雪，因为在印尼看下雪是一种不可能的事情。不过那时候去旅游的人不多，还有跟旅行社去哈尔滨的票太贵，所以我们四个人决定去华东游行。我在不能决定以前几糊涂拿不定注意，去哪才好。用投硬币来决定（很好笑）
  我们用三天三夜的时间来做准备去华东旅行。我跟我的同屋很着急，这次是第一次在中国游行，二则华东的冬天比广州还冷，一定带较多的外套，三则那时候因为很多国内生回家过新年，我住在北楼，所以我们两个人一定要搬到信义楼去住。
 去华东游行很好玩儿，有很多地方的景色美丽能看。我们也去参观有文化的地方，看看本地人的习惯生活。在三星的大酒店住六天五夜。吃大酒店的饭我们一点也不感到累，很轻松，很开心。
