                         我最愉快的一次经历
  我有一个故事说给老师就是我去泰国旅游的那是我十岁的时候。
  我跟我的全家去泰国旅游和妈妈的朋友他们也是一个全家是两个家一起去。泰国是一个很好玩的国家。我们住在“潘他亚”酒店是泰国的一个省，以前是一个市，但是现在它变成一个省了。这个省海和岛是很有名的，因为最好看最辽阔海。每天每月都有很多人来玩我们住在的酒店就是靠近海边，它的风景很漂亮。每天早上看见太阳很温柔，我能来这里旅游觉得很自豪。我们大概了旅游一个星期。在那边看见很多外国人，因为我听说在“潘他亚”我看见每个家大多数就是做买卖的或者开自己的公司因为有很多旅人。在“潘他亚”有很多奇怪的职业。我在路上看见卖肖像的他画的人很象，但是不太贵的。泰国的菜也很好吃，但是每个菜都有一点甜因为泰国人喜欢吃很甜的菜。“潘他亚”到了晚上很有彩色的一个省因为有很多店，很多酒吧看起来很漂亮。“潘他亚”晚上表演很有名，就是人妖表演，他们好象女性。我觉得他们比女性很漂亮因为他们比较保护脸保护身体，如果谁去“潘他亚”没去看人妖表演等于没去“潘他亚”。在海边的海岛很干净，也有很多树是有清山绿水的自然。那边有的玩快船，有的爬山，有的玩水……
  我看起来每个人都很愉快，我希望这次旅游谁都很难忘。
