                              外国人眼里的广州
  我是印尼留学生，我的名字叫张慧玲。我在暨南大学华文学院学习汉语。我学习汉语快要一年了。我还是外国人。
  我一看广州不是说就喜欢广州。我用很长时间才喜欢广州。我来很多次广州才熟悉广州的生活习惯。
  第一次来广州，我觉得广州是很大的城市。但是广州又脏有乱。广州很热闹，人民比较多，洗手间不好，人民不注意卫生。那个时候我不想再来广州。
  没想到，我妈妈让我来广州学习好汉语。我跟我弟弟和他的朋友一起来广州。我们三个人住在一个房子。从那时起我们慢慢在了解广州生活的习惯。
  我们认识了很少朋友而且还可以互相了解广州。我们发现广州的菜很好吃，在广州有很多很多各种各样的菜，广东菜，四川菜，客家菜，还有日本菜，越南菜，等等。有的人说在广州什么动物有脚都可以吃的。我听他说，我觉得很害怕。
  广州的交通也很方便。广州有打的，公共汽车，地铁。广州的交通比印尼方便。印尼的交通没有广州发达。在广州可以用羊城通卡坐公共汽车或者坐地铁，不用找零钱。想去哪儿就去哪儿。
  我们也发现在广州东西比较便宜，所以很多外国人来广州买东西。做生意的人觉得广州有很多东西，他们在他们的国家可以卖。比如说服装，水果，吃的东西，自行车，灯，电话机，电器，等等。很多国家用中国的产品。
  现在我喜欢广州，喜欢广州生活的习惯，喜欢广州的菜，广州的交通。除了广州的天气以外广州的生活我都习惯了。
