                   我最难忘的旅游经历
    最票亮的地方，最美丽的地就要在放*时才去玩，你们说对不对？虽然有些人对时间看的很重要——比较重视工作和学习，我不反对，但是生活上一定要有色彩。不但工作而于也要有娱乐。这样的生活才有意义。
    虽然我去的地方没有那么多，但是每次放*异地功能会找个最合适的时间出去玩。我可以找朋*或者父母亲来被我去玩。如果他们都忙的话我可以自己一个人去玩。
    在我小时侯，我爸爸妈妈一旦放*或者周末都会带我们去玩。最常做的事应该是一家人一起到电影院看最近上映的影片。在两三个小时当中，我会觉得整个人都放松了。因为我们在那一时刻不用去想那么多有时不应该去想的事情。如果时间长的话他们也会带我们去玩水——从我地放过去需要化一个小时，那里有很大的湖。在那里有时我们可以化三天。在三天内，我们做的事不*玩水而于也有去爬山、烧烤、也有去农付的地方买菜。
    那我小时是最常做的事，一到我进高中时我就马上学会什么样安排自己想去的旅游景点。我父母也说过你们长大以后可以自己出去玩但是你你们也保服好自己，最重要的不要去做坏事。
    大学还没进我先来到中国玩一趟，还没来之前我心理一直不停的问，中国到底是什么样的国家。他是不是很土，是不是很丑，是不是很乱呢？不过但我来到中国管安终于找到了，和我想象的相差很多，她不但美丽，整齐而且也很壮。
    最难望的旅游经历是在中国一个很美的旅游区那就是桂林。我不知道原来中国有些地方能吃辣，在那边我才知道一句话他们说四*人不怕辣，桂林人只怕不辣。所以我感到对这个话特别有趣。她的山和水也真够迷人。我去了以后我感到想再去一次。因为他不但留给我很深刻的印象也留给很大的自由空间。再说那边的生活费也没有那么高。
    总而言之如果我们有时间和足够的钱可以散散心，找找好玩的地方出去旅游。因为生活是很短的，我不是说我们明天马上会死，但是如果你生活没有一个美好的经验。我觉得以后如果要讲自己的生活过程真的没有很大的色彩。
