           我最难忘的旅游经验
    我最难忘的旅游是去杭卅的时候。
    我跟爸爸一起去深圳机场，我们从深圳机场坐2个小时的飞机到杭州。
    本来，我的目的不是为了去杭州旅游。是为了去报名入学的。
    反正，差不多到杭卅的时候，我在飞机上看到了很美丽的草原。绿绿的，很新鲜。
    但是，那天下雨，我们就赶上出租汽车。
    杭卅的出租汽车是很多颜色，绿色，红色，等等。还有，标准价格是10元。跟广卅比起来杭卅比较贵。
    我们坐出租汽车逛逛时，看到了很多东西。有韩国人开的钻饰店，韩国食堂，韩国人，等等。我立刻就兴奋了。因为，在中国看见了韩国的东西。
    接着，又看到所有人都认识地方。那就是“酉湖”。
    酉湖是人工水湖，非常非常大湖。我突然想了“怎么会做这么大的人工水湖呢？”还有，在惠卅的地方也有“酉湖”那个也是人工水湖。但是，惠卅的酉湖是比不上杭卅的酉湖了。反正，让人吓了一跳！
    听说，杭卅的女人很美。虽然我没看到美女，但是确实她们是个很漂亮的。因为，杭卅是没有无染的，很干净，美丽什么的。
    2-3个小时内看了一点点，所以，我觉得很舍不得。
    如果，再给我机会的话，我还是选译去杭卅旅游。
    我觉得杭卅是个好地方。
