                               去北京旅游
  我叫慧玉，2003年11月从印尼来到中国学习汉语。我知道要学习好中文，要多跟中国人接触，所以我平常去旅游。去旅游时我可以多了解中国文化。2003年12月*低我们暨大**按排留学生去旅游。一共有三个地点由我们选择，北京，上海，桂林。我一听北京就积极了。我想见到下雪，也想去比较古老的地方。从五天旅游之内我参观万里长城，天安门，故宫，北海等。去长城时，很多留学生不想自己爬上去但我跟些朋友决定自己走路爬上去。我不能错过这个机会。自己爬才有意思嘛。我们下午三点半左右出发，而长城五点钟关门。我们好不容易爬上去。因为不懂方向有时后我们迷路。一个多小时以后我们才爬到最高的地方。从那看下去很美，但风也很大。那时长城没有关门，有些保安叫我们快点下去，我们几个人是最后还没下去的客人。岁了，在最高的地点，手机信号很好，我就达几个电话，告诉我父母和些朋友我在长城，真美丽的奇迹。我从来没过东天所以去北京时候无论大风降温，我还是觉得冷。以前听说中国有句俗话：腊七腊八，冻死鸡鸭“是真的不假。这样的严寒，鸡鸭都活不了了，北京的那些地点真有意思。虽然我还听不懂导游讲的每个地方的故事，我还是想中国的历史真了不起，已经好久好久以前开始的。如不太懂的话我就问别的同学。问题就是我不知道他们的理解对不对。真可惜没有老师跟我们一起去，如果有，肯定他们会帮我们解释一下。去北京一定要吃烤。
