                             我和小动物
  我的家里有一个小狗，五年前我的妹妹带过来这小狗，这是她的朋友送给我的妹妹的。她刚带过来的时候，我的妈妈反对在我们的家养这小狗因为我的妈妈小时侯也很多次养过这样小狗，但它们都很容易死了，所以很伤心，因为对小动物来说，很长时间一起生活的话感觉到好象人一样，所以更伤心，我的妈妈一直对我们这样说。但我们还是决定养这小狗，我们家有三个女儿，没有男孩子，但这小狗是男的所以我们叫它小弟，叫PENG GOO我觉得它特别喜欢我，可能是因为我常常给踏好吃的东西，还有我常常和它一起说话，哈哈哈，人家可能不能想心的时候 ，我跟它可以对话的，但我跟它真可以联系到的。我看着它的眼睛说PENG GOO过来一下！然后说什么什么~它也看着我的眼睛叫A~A~A~真有意思，这没有看过的人可能不知道还有更有意思的事件是我跟它用电话来说话，上次我的妈妈给我打个电话的时候我的妈妈，电话传给PENG GOO我叫它它也叫我好象感觉到它对我说你好一样，动物肯定不会说但我觉得很长时间一起生活的话小动物跟主任可以联系的了，现在写出来关于PENG GOO的事情很想它！想起来我一开我们家里的大门它就叫我过来。
