         我最难忘的旅游经历
    三年前，2001年一月三日我，我二哥，我表姐和另二十五个朋友，从巴拿马机场动身到台北去了。这是我们二十八个人的第一次来到中国，虽然是台北我们觉得还算中国的一部分。我们一月五日到一所华文学院去了，不大也不小，大门后有两个湖，在我们学院对面有一个很葱翠的*搡场，旁*方有*了餐厅和一所酒店。我们那里有每天早上八点*种上课，但是因为我们是来到中国旅游，我们每天夜里到黄昏出去玩。
    二月十日我们十一点*种到一家酒吧去了，没想到我们那天*须要成人的身份证才**会进去，所以我哥他的身份证借给朋友一下，我们那天没有那叫“hui气”，居然我哥和朋友被保安追住了，保安发现了他是未成年人，真倒霉！夜里三点*种我还在外面等他们两个，我和别的朋友左顾右盼，谁出来也不认识，四点到了，我们匆匆忙忙地回到学院去了，没想到他们被院长**救命的，但他们还要处分。
    二月二十日我们在宿舍里玩，**突然有人和*消火灾栓玩，玩**在也是被保安发现了，但这件事管政府的事，院长把警察叫来检查我们的每一个房间。有一天学校带我们旅游，但是我和几个朋友被院长叫过来的。院长想我们自己问心无愧，**总算我朋说是他做到的，**他想自作自受地让朋友无愧。最终我们都受到院长的**愿凉。
    二月二十七日我和哥哥要去香港和北京旅游，朋友们到飞机场送我们去了，我们都*一目了然地知道我们可能会一生不再见面，突然谁也都哭了。拜拜朋友，再见台北。
    我们**香港到了，什么都很贵，谁也听不懂，什么都要讨价还价。**我们一天就住在个朋友的家。没想到，我们三个人会睡在三米*二米的一个房间，*报过洗手间。第二天我们上飞机到北京去了，什么都便宜，麦当劳八元一个套餐，十元北京烤鸭，三百多元一天一夜在一所四星的*宾官。我们到万里长城去了，我穿三件大衣二条裤子，寒冷的要死，我们越上越冷我们第一次感觉到真实的冷。
    回到香港后我和哥哥想了几件礼物，还过我们想不到买什么给爸爸。我父亲是我最难送礼物的人，但这是别的题目我现在不想说。
    三月五日我回到巴拿马，我一直想回到中国，这么*祸不单行的两个月，但得到了*最好玩的朋友和最难忘的经历。
 
郑昌明
高上班
2004年7月7日
