                              中国旅游观感
  暑假的时候，我参加了“中国寻根之游”。那时我真没想过有这样的好机会，因为能参加这个活动的学生有一定的规定，一定是个优秀学生。可以说这次活动是我最难以忘记的，因为除了北京以外，我还游览广州的几个城市。对外国朋友和海外华侨来说，北京是第一个该去的地方。
  到北京的第一天，我们先到天安门广场照照相，然后在人民大会堂，是中国领导开会的地方，参加了开营意识。吃午餐以后我们继续游览故宫，颐和园和天坛。要我说故宫呀，故宫于北京城中心，占地72万平方米，有9999。5殿室。再往北京的西郊，我们可以看到颐和园，是一座秀丽的皇家园林。还有天坛位于北京城南，是最大的坛庙建筑，已有近600年历史，也在二00三年时举办了二00八年在北京举办的奥运会开幕。
  除了那些地方以外，我们也有机会在天安门广场前面观看升旗仪式，虽说我们该四电钟起床，可我们都愿意。那时我心里有说不出的话，非常骄傲的感觉，真让人难以相信的。这种事情一半只从电视上看到，但现在我亲眼看的。
  在北京时，不仅仅参观名胜古迹的地方，还有观看杂技表演，演员演得非常棒，我被他们吸引住了。
  回广州之前我们游览长城，那时有点下雨，可我们都坚持爬到最高的。从最高的地方我可以看见中国既是个大的国家，有大量的名胜古迹，又是全国政治，经济，文化的中心。我感到十分骄傲的。
