                       吸烟的害处
    全球上从古至今,没有一个国家敢说我国所有的人民都不吸烟，不吸毒等，难道他们不知道吸烟，吸毒的危害吗？何况呢？
    我相信全球没有一个人不知道它的危害处，何况还要去吸它呢？我曾问过了好多人，就拿我的哥哥来说吧。
    他今年刚五十岁，据我所知他吸烟不少于三十年，每天吸不少于一包烟。我问他你为何要吸烟呢？难道不知道它有害于健康吗？“谁不知呢？因人生的交往的需要，经商等的需要，一跟人家交往，谈判生意，聚会等，人人都给你请烟，况且请烟者又你的重要人物，上级，老顾客等，这时你哪好据绝呢？不仅如此不要当面吸给他看，时间久了怎能不会上瘾呢？明明知道是这样，但也只好面对现实”他说。他说：“我问你，全球上都知吸烟危害健康，甚至死亡，为何还要生产烟呢？倘若不生产烟，想吸的，要吸的等，怎能有得吸呢？这样一来，不是患肺癌者。口腔癌者，喉癌者等的死亡率会下降，甚至没有吗？所以说你生产一件东西，却没有消费者，你还生产吗？倘若消费者喜欢，但你不生产，他也不生产，人人都生产，这样一来人们的需求可不是逐渐地忘掉，忘得一干二尽了吗？因此有这吸烟的危害，给人们造成损害，死亡等，得怪所有生产者，为了赚大钱，就用种种手段，作出种种香烟来吸引人等，
    在我私下认为要降低这由烟引起的死亡率，得劝说生产烟者别生产烟了，逐渐俭少生产烟，就逐渐地俭少人类由烟引起的死亡率，祝愿大家有一个美好的人生。
