                            我在广州的第一天
    在广州的第一天已成为我终身难忘的一件事。我从来没想到我会到广州学汉语。来广州之前，我对广州没什么印象。我妹妹来广州比我早两年，我第一次听到关于广州的一些东西就是从我妹妹的口中出来的。她经常告诉我广州长广州短。我听了有点好奇，心里想：“广州真的想她说的那样吗？”
    我的疑问终于得到了答案。我带者兴奋又好奇的心里飞到广州来。第一次踏上这块土地，我觉得又新鲜又亲qie，新鲜因为这是我第一次来广州，亲qie因为我遇到了和我同“根”的人，我们好像一家人似的，真是莫明其妙！
    我第一个看见的建筑物就是白云机场，它给我留下深刻的印象。那又小又旧的机场是个国际机场，我简直不敢相信。它怎么能成为广州的国际机场呢？这是我对广州的第一个印象。
    从机场里出来，我见到了许多面包车。这是我在雅加达没有见过的。我们一般打的到目的地，但广州提供的面包车也帮了我们的忙。当时，我们是四个人来广州的，行李挺多的。于是，我妹妹跟面包车司机讨价还价后就上了它的车。那时，我心里一点害怕也没有，因为我妹妹对广州比较熟悉了，我本身也会听会说汉语了，所以这对我来说不成很大的问题。
    司机把我们送到我妹妹的住宿去。我们放了行李后就安排这一天的计划。首先，我们去吃饭，然后再去银行开户。妹妹带我们去石牌东路吃饭。我还记得一进门时，好象有一股怪味儿似的。这种怪味儿我到什么饭馆都会闻到的，实在令我有点不习惯。那家饭馆的服务员的确是想我妹妹说的，态度不热情，一点笑容也没有。
    我们吃完饭后就去银行。在去银行的路途，我们看见了黑糊糊的人海来去匆匆，不是赶车的，就是过马路的。我当时才体验到广州人的生活原来是如此。
    在广州的第一天没什么离奇的事情，但多多少少也开了我的眼界。我永远都不会忘记的。现在我算是习惯了广州人的生活方式，但谁知回国后再来广州竟会有那第一天的感觉。
