  我作为一个城里的人，身处广州市，这里白天是**吵杂不息，车多，人也多，走在路上我总是觉得在和别人赛跑有时候想约朋友吃顿饭用手机通话是十分方便的，但是经常在很多地方的接收信号都不好，甚至会自然中断，然而接着还要安排一个小时的时间作为路程所要花费的，因为这是一个令所有城市人都讨厌的问题，就是塞车，晚饭时间无论你去那程坐什么交通工具都基本上行不通。真实因为这样空气也十分的差，到了晚上倒市五彩缤纷，灯火四射，如果在夏天一样不夜天，到处都是人，节目多的是，各种各样，数不胜数。在这种环境下找工作自然不难，如此的繁华热闹，让我每天都觉得紧张，时间好象永远的不够用。
  而有一次我到了农村游玩放轻松一点自己的精神，倒是过了几天安静日子，在那是草多，鸟多，山多，水多，树也多，走一条条草路上，一阵阵新鲜的空气中含杂着些许的青草味又包含着些许的野花香味，每走一步都精神些，放眼直看十分舒服，一片片绿绿的田，绿绿的山，绿绿的树林，农民一到太阳刚升起的时候就慢步在草径上穿过树林，有的穿过小河，十分自在，满脸微笑的来到田里工作，并不会象我们那样赛跑式的走路，更有趣的是有的农民们一边工作还一边唱歌，音调轻碎，入耳舒服，流连不息，好听极了，而到了晚上，大地又回复了宁静，农民们提着他们的工具回家和家人吃饭，那样子的休闲，就好象刚过去一天就刚过去了一个小时，不需要争分夺秒，这种乡下人的生活也不亦乐乎吗？
