                          人与自然
　　人与自然之间好像有很多问题。人说：“我是世界的主人”，但他根本不明白一定的道理，那就是人是自然的一部分。我并不认为人是自然的主人，但是自然的保护者。
　　人利用自然。伤害她。人吸她的血，他的生命力。人说：“无我无关”，但实极上跟每一个有很大的关系。人实在大自私。说：“把wo孩子的未来”，但这样污染自然会给孩子带什么样的未来，人从来没考虑过也不想考虑，因为“无我无管”的想法。
　　我觉得人应该想办法跟自然做朋友。我还觉得很大的问题是在于人对自然的理解。
举例说：
　　有一个农民。他发现在他的田里有一大群小鸟。他就认为那些鸟是吃他的粮草，结果就把所有的鸟被他毒死了。然后他的粮草就全部没了。原来那些鸟是吃草里的小虫，但一旦没鸟，虫就把所有的草吃掉了。那个农民就自己害了自己。
　　安上面的例子可以看出这个理解自然的问题。必须在学校里从小学开始教孩子自然的作用，最重要教自然是多么珍贵。教他们所以的东西和生物都在互相不段的关系。缺少一个关链就会造成对所有的很大的困难，因为所以东西在世界流动。
　　如果人想自己和自己的孩子过美好的生活那就必须想办法解绝这些可怕的问题。
　　污染环境，破坏自然流动，消灾生源，人外自然理解，等问题。
　　人不是伤害自然，还是伤害自己，所以不要害自然。保护她，尊敬她，爱她想你母亲一样。这样一定会有一天我们会走到美好生活，跟自然和睦的生活。
　　让每个人走到未来！
