                  难忘的旅游
    我的初中学校,每个中三同学们一定跟学校去外地。这个目的就让学生对他们的学校、同班、朋友等很有深刻和难忘的＊记意。
　　当我中三时，我们学校决定要去bali岛＊做巴士。当时我一听我们要去bali，高兴地不得了因为
虽然我在印尼十五年生活，但是我还没去bali，而且我觉得跟很多朋友一起旅行，真得会好玩，热闹。所以我很不耐心地等待这个旅游。
　　我们要去的地方不是单单bali岛，但是在很多地方停住几天。全程是大约七天，所以旅游几天之前，我都很忙，准备这个那个，买这个那个。我父母看我都头疼了，我忙得似乎要去外国一个月。
　　去旅游的那几天，我就很早起床，怕来不＊记。我妈跟司机送我到火车站。到了那边，有＊很多同学们已经到了。当时，在火车站很热闹因为除了我们全部中三的同学们，也有老师，同学们的父母。还有其他要上火车的人。
　　要上火车时，我们＊必需上到二楼。我们用扶电梯的。当时候在二楼已有很多人了。我们校学生也开始上去了。我跟朋友在扶电梯时，从上边的扶电梯听人的喊叫，然后我看上面＊有很多人跌掉向下面。我们已经没时间＊辟开了，就跟着跌掉。＊＊那时扶电梯还是走呢！很多人叫救命因为他们怕会被ya死。几秒以后扶电梯就被停着，但是有些人不停地叫救命，因为很害怕，而我呢，惊＊讶地说不出口，不知说什么好做什么好。
　　这件事发生是因为在二楼＊＊靠近扶电梯有＊很人。他们不肯走别的地方，知识靠近扶电梯站着，而且从下面有很多上去，所以会发生这样的事。
　　刚好发生事，我觉得很＊幸好因为没有什么严重的，然后我们就马上去上二楼去。到了二楼，我觉得有水在我的鞋上，我看下面，是血！我的血！我的手指受伤了，不知什么部分，＊总只那时流了很多血。我怕地要命，但不能说，不能哭，就是不知＊改怎么做！然后我朋友告诉我老师我的手指流血了。他就马上带我去诊疗所。那个时候我老师也很＊经张。他叫我别哭，要jian强一点，不要太惊ya。我只是安静地让＊户士放药。之后，我老师问我要不要回去还是要继续这旅游。当时，我觉得如果我不去的话，我会很后悔因为我已等待这旅行，所以我告诉我老师我还是要去。
　　第二天，老师带我去真正的医生，然后开药。在那七天内，我觉得很有意思，很高兴，没有在想我的伤，然后回来时，我才告诉我父母发生了的事。他们也很惊ya然后骂我为什么不告诉他们。我说如果当天我＊＊做这样，他们肯定不让我去，所以我不告诉他们。但我觉得这旅游很值得。到现在，这个意外对我来说最难忘的经验。
