                            难忘的旅行
    去年的十二月分，我跟八个朋友去马来西亚和新加坡旅行。我们计划好了，从雅加达到马来西亚我们坐飞机去，然后从马来西亚到新加坡我们坐火车去。
    在马来西亚我们呆了两天。虽然只有两天的时间，但是我们去了不少的地方。在火车上发生了一件事，使我们永远也忘不了。
    到新加坡的某一站，火车就停了一下。整个乘客需要下去，行李也得带走，做了一下检查，然后还要上去继续走。
    在那个站，我*然肚了痛，于是我就去了一下洗手间。走出洗手间一后，我发先四周已经没有人了，我开始找争。手里只有一个皮包，一角钱也没有，全部在我朋友的手里。幸亏有一位卫生员告诉我，我可以打的去下一站，朋友们已经在那儿下车，因为那是最后一站。
    我从那位卫生员的话出发去做。到了那个火车站，让司机等一下，我马上下车，走进火车站找我朋友。真得啊！我看见朋友们正在那边走，一看他们，我就跑到他们的旁边，想拿钱，然后又跑到外边交钱。
    大家都很感动，又喊又哭，周围看的人都很激动。我们就继续走。这次旅行谁也忘不了。一后我一定要更注意安全。过了这件事，大家的感情越来越好。
    虽然这次旅行有有点糟糕，但是我们觉得很有意思。对我来说，是一个难忘的旅行。
