           南方lv游
    去年的国庆节，在这假期之间我打算与几位朋友去游玩。通过讨论我们决定去南方lv游。我们一早就去一家lv行公司，选了去南方的五个城市：南京、无xi、苏州、杭州、上海，七天从１０月１日到１０月７日的lv行专线。这次活动使我感到又幸福又期待。我终于能到中国的别的城市去看看了。
　　第一天早上我和朋友去市场买些小吃、面包、＊方便面等等准备在火车吃。晚上９点３０分从学校出发到火车站。１１点３０分乘车，就在火车上过夜。我们坐在三号的车厢，坐在里面的人都是几乎跟我们一个团的lvke。
　　坐了１７个小时以后我们终于到达南京火车站。出了火车站就看到一个又年轻又漂亮的女人，不料她就是这次lv游的导游。我们赶快上车，等所有的人集合就出发。第一个景点是南京的长江大乔。原来我们想在这座大乔上拍个昭，但时间已经不早了，而天公又不作美，所以我们只好回lv馆放东西、休息休息。第二天早晨我们去了南京的其他地方：总统府、煦园、夫子庙等等。对我来说南京虽然说是古迹和景美还可以，可是没让我感到特别的吸引，我只觉得一般而已。
　　然而到了无xi的的灵山大佛的时候，真让我感到既新鲜又新奇。灵山大佛是一座调佛，它高８８米，它的巨大让我凉讶。为了仔细地看它，我们登了那里的楼梯。站在它的前边我能看到湖边的一部分。从上面望下面，看人好像看小的“黑头”似的。
　　第二天我们乘大巴到苏州，同里是个有趣的地方。它又古老同时是水城。我们在苏州的一个有名的湖（我忘了它的名字）撸船观赏小桥流水人家。我认为这样的景美跟威尼斯一样。我想如果会跟男朋友一起观赏这样的景美，真浪漫。
　　当天晚上我们又乘车到杭州，通过大概三个小时的路程，终于到了。在这里我们去西湖。走过西湖旁边的小桥然后就坐船。曾经上课的时候听老师说过“离西湖，杭州就shi去魅力了。”这曾让我感到西湖是最值得来望的一个游点。我义为，看过的四个城市中，最让我喜欢就是苏州和杭州。以前我也常听说过“上有天堂、下有苏杭”。这时候我才明白这个句字的意思。原来苏杭这么美，像天堂一样的美。
    最后游点是上海。上海在中国是个最快发展的城市之一。
    这次游玩真让我十分高兴。希望以后如果有机会的话可以去别的城市游玩。
