                              中国旅游观感
  去年寒假我跟朋友讨论要去那里旅游，中国那么大城市也很多，我们想到了两个城市（北京和西安）听说西安是中国历史的城市，北京是中国古老也有些历史我们考虑了半天才决定去了北京因为北京是新中国的首都，而且我也对中国历史很感兴趣。我们坐飞机去大3个小时就到了。我下飞机就感到了北京的天气跟广州的不一样。在北京冬天的时候，非常**冷冻，一定穿厚厚的衣服，温度大概是0度到零下10度吧。北京的城市真很整齐，算是方型。如果走路不用怕迷路，问路也很方便找到那个地方。
  我去了天安门广场，是北京最著名的地方，天安门是首都北京的象征，天安门的确有很多门。剧我所知该有999门吧，真精彩然后还去长城，长城算是北京最著名的名胜古迹。现在万里长城被称为世界上的建筑奇迹。我很开心可以来这儿游览，凡来北京的中外游客，一定去游览长城。那里的游人总是很多。我正爬长城的时候，有些高山反应的感觉也感觉到真的古老，有些修好了有的没有修。我爬到最高的，又怕又累。但觉得很值得啊。
  故宫也是中国现在最大最完整的帝王宫殿和建筑群，颐和园是一座秀丽的皇家园林，也是现存中国古代最大皇家园林。我们花时间参观了这些地方大约5天，别的地方就不去了，钱不够。
