                                中国旅游观感
  首先我要说的就是我很高兴能来到中国（广州）来学习汉语，我来广州差不多快十个月。在广州这段时间呢，我发现广州是一个很漂亮的一个城市，环境好，治安好。其实我在广州这段时间很少出去旅游。因为我本身不太喜欢旅游。在广州我只去莲花山那边有一个很大的观音菩萨，初一十五在那边都很热闹很多人去拜拜求平安。因为学校有放一个星期假。12月26日我就一个去北京旅游。我为什么要去北京呢？第一个原因是：1，我听朋友说，北京**冻天的时候，有下雪结果我到北京的时候根本没下雪，我来迟了，我听北京人说前今天20-22日有下雪，早知道我就提前去，实在很失望。第二个原因是：因为北京是中国大陆的政治，经济，文化中心和国际交往中心，是中国经济实力最强的城市之一，而且北京是中国的首都，所以我必须去了解一下。
  我到北京的时候第一件事情让我不了解的就是北京的公共汽车。**它的公共汽车与广州来比存在很明显的。北京的比较旧。为什么会这样呢？北京不是中国的首都吗？可是我听北京人说510公共汽车的的士全部都要还新的。
  到北京我就去颐和园，颐和园是一个很漂亮的地方听说颐和园是清代的皇家花园私宫，面积有290公顷（4400亩）好宽啊！！在那边有一个湖全部都变成冰了。我在那边也照了很多相片，我也有去天安门，长城，十三陵。我在北京旅游的时候感觉没有什么特别的，因为我是一个人去的，我在北京去长城是跟旅游社去的
