                           我最难忘的旅游经历
    我最难忘的旅游经历是我去游览金字塔。我要复述一下那一天的故事。
    一醒来，听到窗外世界的声音和天花板上挂着风扇旋动的声音混在一起，我就意识到我不在家，什么都不熟悉。
    穿好了衣服，我走出门，走下楼梯，走出旅馆门口。我站在路边欣赏欣赏周围的一切，什么都想看到。什么都注意到。
    不久，我启程到金字塔。在飞机上我看过地图。知道从我住的旅馆去金字塔很方便。我在街上走了好久之后，又拿那张地图出来看看怎么去，不过到十字路口才知道了我走的方向竟然是错的。我转过身来，现在知道了如果我沿着这条路走到城市的边沿地带，便会到金字塔。但是走过去至少要话两个钟头。我还是认为找到那那儿的公共汽车最好。按照我的《开罗之南》十六、十七、十八号路都到金字塔。
    虽然阿拉伯语不接近英文。我还能搭上正确的公共汽车。毕竟大家知道阿拉伯数字。一上车，我就感觉到车上的乘客都在用一种疑惑的目光看我。可能他们好奇我不是跟旅游团做那种又漂亮又舒服、一定有空调的巴士。其实，没有什么大惊小怪的，不是我第一次碰到这种情况。我自己心情舒舒畅畅，脸上有着微笑。脸上的这个笑像天桥一样，让我走过去。让我跨过我们文化之间的距离。旁边的一个老大爷伸出手来。本来是他想给我一根烟。埃及香烟非常浓，我抽这根烟的时候，可能我咳嗽的声音比巴士的喇叭还要吵。可笑的是，我咳嗽仿佛让车上的气氛轻松起来了。
    终于到十八号路总站的时候，现在看到了三座像峥嵘的泰山一样大的金字塔。到金字塔还要走一段沙漠路，我一边走着，一边望着人类要古老的古迹。
    游览金字塔之前，我心里怀着神秘的感觉。游览之后，这种感觉更奇妙。我非常珍惜去游览金字塔的记忆，它们不愧是七大奇迹之一。
