                        我最难忘的旅游经历
    我喜欢去旅游，但是现在为止我去过的国家地区是韩国、香港澳门、台湾、中国  并不多。其中印象最深的就是香港。
    那时候我十六岁，高中生。这次是我第二次的海外旅游。第一次是韩国。可是我对那个国家的印象很淡薄，因为她太象日本了。不，日本太象韩国了。城市的容貌跟我国一模一样。没有什么吸引人的东西。所以我的脑袋里只留下韩国烤肉的甜味。
    去香港之前，我所有的关于香港的知识是从香港电影或小说，杂誌里拿出来的。有一部小说，内容是香港发生的故事，高中时我非常喜欢它。所以父母本来打算去台湾，我硬来让他们改变主意，目的地变成了香港了。
    这个旅团是由我、父母、弟妹5个人组成的。导游是会说日语的杭州人，我觉得虽然他的日语发音奇奇怪怪，可说得很流畅。从机场到饭店，我坐着巴士看到香港的大厦群，七十多层的这些摩天楼让我惊呀，我看过的大城市中，香港最先进。走来走去的人们也不只是香港人，有东南亚，南亚洲，西方，非洲等各种各样的民族。我们走路的时候有印度人用日语叫我们“有假名表，有假名表”，真是奇怪。他们已经表明自己卖的是假的！
    香港的混乱让我兴奋在日本我没有体验过这样的杂乱。第一次吃的真正的中国菜也很适合我的口味。我喜欢上香港，可是我妹妹觉得香港很脏，受不了。我们姐妹的感觉有这么大的差别，那时候我才知道了。
    后来，为了再访香港一个人逛街，我上大学开始学汉语，开始后才知道，我在学的普通话跟香港人用的广东话完全不同。可是无所谓，那时候我已经对中国内地感很大的兴趣。
    香港旅游，它改变我的人生，因为有那个经历，现在我在广州读书。那时如果我们去台湾旅游还是去别的国家的话，可能我对中国没什么兴趣，当然现在不在中国吧。
    大学三年纪的时去的敦煌也是很难忘的回忆。但是这个香港旅游对我来说有很大的意义。
