                              中国旅游观感
  我跟朋友一共六个人去香港和澳门（MACAU）我们想在香港过年。12月30号几点钟出发去广州东站（从广州到深圳）用一个小时左右。到那里我要转车（从罗湖到九龙）花了45分钟，到九龙了，我们在酒店放东西，然后出去吃泰国菜因为我们都是泰国人，真的很好吃！我觉得在广州吃正宗泰国菜没有那么多。我喜欢就是牛桥泰菜（天河北路）那里还可以，因为厨师是泰国人。说香港吧，这次我们去“天后像”有观音像，东海神等。泰国人喜欢去这里，因为如果你没有孩子，可以许愿（他们都相信这样），但是我们还年轻还不想这个问题。12月31号我们一直买东西。听说人们称香港为“天堂购物”，如果不买东西真的奇怪吧。在香港过年真的很有意思，但是太多人都想这样。我觉得下次肯定不去香港了（太热闹）
1月1日，去澳门（MACAU）从香港到澳门，做船一个人150港币。一个小时左右就到了我们去了“妈阁庙”“观音像”“CASING”NAJA“哪咤庙”等等。吃的很好吃，蛋TA，小吃，老婆饼等。住了一天1月2日我朋友还要买东西。我觉得澳门的钱有点奇怪，尤其是零钱要这么小。下午我们就准备回广州（从澳门到珠海）很方便。我觉得珠海的天气比广州的天气暖和。到广州就晚上了。真的真的很好玩。下次有机会一定得去看看澳门。
