孔子在思想，教育和文化方面的主要成就
孔子（公元前551年-公元前499年）
名字叫名丘，当过鲁国的即司法长官
一，孔子的思想，是中国历史上的大思想家，大教育家和儒家学派的创始人。他的学说后来成为了中国2000多年封建文化的正统思想，因为他是第一个人提出“仁”的学说，要求统治者体贴民情，爱惜民力，主张以德治国，而反对苛政和任意刑杀，他还提出“礼”治，也要求人民严格遵守“君君臣臣父父子子”的等级秩序，对后来的世界影响极大。
二，教育家孔子
  孔子在教育方面的贡献尤其突出，因为他是第一个人提出创办私立学校，广收门徒，主张“因材施教”，“诲人不倦”对门徒采取启发的教学方法，他教育学生要“学而不厌”“温故而知新”“不耻下问”他还强调学习态度要老实“知之为知之，不知为不知”
三，孔子和文化方面
孔子他晚年编订了古代的文化典籍
  《诗经》从西周开始到春秋，还创造了300多篇民歌。
  《楚辞》屈原的《离骚》《尚书》等书，还根据鲁国的历史材料编订《春秋》。这些书是对古代文化的保存和发展，起到了积极作用。空子的弟子及再传弟子把孔子的言行辑录成书，叫做《论语》
3，简述秦始皇巩固国家统一的措施及其历史意义。
秦的统一（公元前221年——公元前220年）
秦始皇长期的统一奠定基础
一，赢政规定：封建国家的最高统治者称皇帝，他自称“始皇帝”历史上称他为秦始皇。秦始皇把国家的政治，经济，军事大权集中在自己手里，政事无论大小，全由皇帝裁决，主要官吏又国家任免。
二，中央政府设置监督百官，太尉管理军事，他们由皇帝任免，必须绝对服从对皇帝的命令。
三，在地方实行郡县制度，把全国划分为36郡郡下设县，县令由皇帝直接任免。这样，皇帝就把全国的权利集中到自己手里。
（1）同意度量衡，使长度，容积和重量都有统一的标准。
（2）统一货币，废掉六国的货币，规定以秦国的圆形方孔钱作为统一的货币，通行全国。
（3）统一文字，把简化了的字体小篆作为标准字体，通行全国使用。
三，简述唐朝由强盛走向衰落的原因。
安史之乱后，唐朝中央政府出现了宦官专权的局面。宦官把持朝政官吏的升迁赏罚，甚至连皇帝的废立，都由宦官决定（唐宪宗以后的皇帝百个是宦官设立的）政治腐败黑暗。安史之乱后，还有所谓的朋党之争，这是官僚结党树派，或政见不同，或因私利彼此争斗，其中规模最的的是牛增儒和李德裕两派之间的争斗，史称牛李党争。党争的后果是加速了唐朝的衰落。唐朝后期，土地兼并日益严重，水旱灾害连续发生。575年，王仙芝战死，黄巢继任义军首领。领导起义军展开大规模流动作战，起义军转战大半个中国，897年攻占长安，建立了大齐政权，883年，长安被唐军围困，义军内无粮草，外无救兵，黄巢被迫突围，起义最终失败。黄巢起义奋战近10年，行程几万里，沉重地打击了地主阶级的统治，使唐朝名存实亡，进一步摧垮了魏晋以来腐朽的士族势力，推动了历史的前进。907年，大将军朱温废掉唐朝皇帝，自立为帝，唐朝由此灭亡。
