                                 我和小动物
  我这个人非常喜欢小动物，我最喜欢的动物有很多，比如：狗，猫，兔子，猴子，小鸟，鱼儿等等……我对每一个小动物都非常地喜爱，非常爱护他们。但是如果给我选择我最喜欢小动物的话，那我就选择小动物——猫。
  我家里就养了一只花猫，它是我爸爸在出差的时候买回来的。它今年三岁，我给它起个名字叫做——小淘气，为什么我给它起这个名字呢？因为它实在是太淘气了，它喜欢常常到处玩耍，一碰到新鲜的东西，它会用嘴或者用它的爪子去抓那些东西。我还记得，有一次我刚刚买了一双很漂亮的鞋子，放在地上，过了一会儿，我打算再试一次，这时候我就发现鞋子已经被小淘气啃坏了，这时候我非常生气，可是看到它好象知道做了错事的样子，又可怜又可爱，我就气不起来了。
  小淘气长着一身白色的毛，中间还有一些黄色的圆圈，好象一朵多花，漂亮极了。它有张圆圆的脸蛋，上面长着一双兰色漂亮的眼睛，好象两颗发光的蓝宝石，小淘气有一个浅红的鼻子，鼻子上总是湿湿的，鼻子下面长着几根白色的胡子，我听说：猫越多胡子的话，它越会抓老鼠。
  我最喜欢小淘气的尾巴了，它的尾巴长长的，玩耍的时候甩来甩去的，但有时它让我生气，我责骂它的话，它的尾巴就拖下来，好象在说：对不起。
  小淘气还是我的好朋友，我难过的时候，它会来安慰我，陪在我身边，用它舌头舔我的脸，让我哦非常感动。
  花猫《小淘气》是我不能缺少的亲人，它给我带来了很多快乐的事情，我永远不会失去它。
  我想通过这篇文章说出我对小动物的感情，我想我们每个人都会爱护小动物，是程度不一样，如果你真心的去爱护它的话，它会给你带来很多快乐的事情。如果家家户户都象我的小淘气那么会抓老鼠的话，那么我想在一个短短的时间不会出现那么多老鼠了，也解决了农民一个很头痛的问题吧。
