                            城里人与乡下人
  我虽住在大城市里，但我很喜欢去郊外游玩，当我看到那绿色的田，那高大的山，那清洁的水，我会想到住在乡村的人，他们的生活方式，他们的习俗等等。
  以我所知，他们的生活应该不会跟我们差很远，他们也要吃，住一间屋子，有家庭，有工作做等。但表面上看，他们的生活好象比较简单，没有什么烦恼，没有压力，令我羡慕！他们的生活是那样简单吗？我看也不是吧。他们为了维持生活也要努力耕田，早上要早早起来。当天气不适，他们要想办法处理。当有收获的时候，他们也要把丰收卖出去。他们所挣的钱也是辛辛苦苦挣来的，这就是他们的生活。
  回到城市里，我看到各种各样的人，有一些人的生活节奏很快，有的比较缓慢，生活节奏比较快的人对人生目标很讲究，每天都要做出更好的成绩，所以他们有很大的压力，生活性态比较紧张，但有些人置之不顾，所以不会有很大的进步。
  哪一个人比较好？城里人还是乡下人？我认为无所谓你是城里人还是乡下人，因为各有各的好。最主要的是你怎样看待你的生活。上帝给了我们才能，社会给我们机会，我们是否可以用我们的智慧能力等跟随我们的人生原志去做对自己对别人对社会有意义的事，只要我们爱惜时间，每天做好事，不管你是城里人或是乡下人都是一样好的。
