         我表哥
    其实我有很多事情，很多人可写的。但是我想说一下我表哥。因为我表哥是有很多*于众不同的事情。
    我表哥已经三十多岁了，可是他还没有成家。他有一个不好的毛病说话爱眨眼睛。我听很多人说凡是说话爱眨眼睛的人性格都比较急。**我看看了我表哥也是同意别人这么说，他真的是一个性格急的人。
    他已经三十多岁了还没有成家。天天工作为自己赚钱。他是一个非常小气的人，不愿意花钱，但是他跟别人说自己是*懂地花钱，不乱花钱，可是我怎么看他还是觉得他很小气。可能到现在他还没找到对象是因为他很小气这原因。
    他小的时候他父亲就跟他母亲分手了。**他自己常常说他的父亲不好不照顾孩子。怪自己的父亲不给他钱上学。他的学费那时候是我父亲帮他付的，所以现在他比较尊敬我父亲。
    我表哥常常来我家找我父亲商量事情，所对我家的人来说他是一个很熟悉的人。**我父亲经常提醒他要改他自己不好的毛病，可我看了我表哥还是没办法改自己的毛病了。
    可是我表哥还是一个好人。虽然有时候他给别人添麻烦，但不是很严重。我小的时候他也照顾过我。不管怎么样他还是我表哥，我就不应该讨厌他。
