                          我最难忘的lv游经历
　　我最难忘记的lv游经历是去泰国的布晋岛和泰国南方。泰国的土地是很多南方的。我走路时，很多奇怪的事情。我从马来西亚的首都吉隆坡乘坐巴士去泰国南方和布晋岛。从晚上８点到上午８点。十二个小时乘坐巴士觉得有一点幸苦，两次停车，第一次在槟城，买一点小吃。第二在马来西亚的可达省，休息一会儿。又七点三十分在马来西亚－泰国边疆有边方检查。我觉得马来西亚的海关是无情的。一点儿也没有热情没有笑。到了泰国边疆，有一点区别。我不相信，泰国的海关不管我们，只付两块钱就不用麻烦下车报告。他们回帮忙的。然后，在泰国海关屋休息一会儿。８点我就到了泰国边疆。然后，再乘坐巴士去泰国的城市叫Hatyai。去Hatyai要坐四个小时，十二点中午我就到Hatyai了。在Hatyai，我们到泰式餐厅吃午饭。泰国的风味大部分都是海鲜的。吃了午饭，我们在城市里走一走，看泰国佛教的庙。
　　到了下午，我们再去餐厅吃饭。然后到晚上，再光街。买一点小东西。到九点晚上，我们才到宾馆过夜。到了房间，我们再做一个活动。咱们都参加活动去看便性人，在里面，我又觉得奇怪有头疼。男人的洗手间跟女的洗手间没有分开的。男女都在同一个洗手间小便，觉得有一点恶心。到时候，我们就看便性人的表演。我都不能分看真的女人跟便性人。便性人长得比真的女人更漂亮一些。我跟便性人讲话，才知道怎么分眼便性人更真的女人。便性人的声音比较细，我记的。有个便性人拉一位顾客跟他一起上表演。大家都笑起来了。表演结束后，咱们想回去宾馆休息。但是，出表演大楼的大门口时候，便性人都在登顾客。讨小费，我们不得不给一点儿小费通过他们。然后回宾馆。到明天十点，我们就去布晋岛，全天在布晋岛。下午大慨三点我们去开枪。我打了六十个子弹，觉得手有一点痛。晚上，吃晚饭后，我门就回到Hatyai，大慨十点晚上，我们才到宾馆休息。
　　到第三天，咱们就参加到Songkhla。Songkhla是一个海边。我们不能在海边玩，海浪太大了。到晚上，我们去酒吧。然后回去旅馆。第四天我们就回到马来西亚。
