                              令人难忘的建筑
  我认为 ，中国历史上最令人难忘的建筑就是长城，这个宏伟而庞大的建筑，虽然它让人们全身心地投入对历史，对岁月，对民族的巨大惊悸，但是它还为我们生存的星球留下了一种人类意志力的骄傲力。
  古代修筑长城，就是为了防止北方少数民族的侵扰，长城的这个作用人们都知道。但是人们可能不知道，长城还有另一个作用就是防止汉族人民向少数民族地区逃亡。
  自先秦以来，长城以北就是少数民族生活的地区，那里的少数民族时常变换，生产力水平比较低，但是那里的水土十分肥沃，利于游牧，有一些地区也适合种庄稼，因此，如果没有战争，那里人民的生活比内地还要安全一些，这样，如果汉族人民在战争时期或遭受压迫时，他们就想逃到长城以北，如**西汉无帝的时候，南匈奴与汉朝和好。他们向汉朝提出拆除影响双方互相交流的长城。一位熟悉边防的官员坚决反对，他向皇帝举出十条不能拆除长城的理由，其中有三条说到长城有防止汉族人民向少数民族地区逃的作用，皇帝采纳了他的意见。
  从汉朝到明朝，汉族人民翻越长城投奔少数民族的事例是很多的。各个朝代的统治者都对长城进行过修整，在一定度过达到了他们想要达到的目的。
