                           中国旅游观感
  虽然我来中国了差不多2年但是除了广州以外我没有去过。每个放假我就呆在广州，很多朋友就问我：“你不闷吗？”我就说没有了因为在广州也有很多地方来参观。
  我来中国以后才发现中国人喜欢去公园，在广州有很多的公园但是我就去一个地方，那个地方是越秀公元，我去了3次，在越秀公元很方便可以坐地铁，门口是五块钱在里面有各种各样的花，如果你不想走在里面有车（上车是10块）那个车就带你看重要的地方，最后站是“五羊”但是我选走。在越秀公园除了五羊还有博物馆那个博物馆泰国的公主去过了，还有SUNYATSEN纪念堂等等。
  还有一个地方学校常常带留学生去，那个地方是陈家祠，参观完以后你可以了解广州人。因为在里面有很多广州的文化。
  我信仰佛教，在泰国新年的时候，我要父母去寺。我来这里也常常去。在广州我去过两个。那个是光禅寺，还有一个地方不知道叫什么但是在里面有一高高的塔。光孝禅寺现在做得很好看，中国的寺跟泰国的不一样。
  如果你是喜欢买东西的人一定来广州，广州有很多地方，要是你喜欢买名牌的衣服应该去北京路，在北京路有一个饭馆，芒果汁跟云吞好吃。但是你是喜欢讲价一定去上下九路在那边东西很便宜，也可以顺路吃点心。
  这个学习是我的最后了，我要离开广州了，我有一点难过。广州给我很深的印象，我回国一定想到广州，以后有机会我一定再在再见广州。
