                                   难忘的一位朋友
  在我的记忆中有难忘的一位朋友，是两年前认识，那天我在树的下面坐着休息休息，天气热的要命，我又累又饿。我从来没发现有一个男士在我身边，像我一样想休息休息，听到有人叫我，才发现他的存在。第一次他叫我：“小姐”我又不理他。在我脑中自己想：“这个人要干什么呀！烦死我了”然后他走了，没想到过了一会儿他又回来了，这次他一面叫我一面给我一杯可乐，我眨了眨眼睛，看着他。他只笑了笑，不知怎么回事，我跟他一面聊天儿一面喝可乐。
  我问他为什么买给我一杯可乐，他说：“看你的样子好象快要死……我也知道今天天气特别热，所以我想喝的东西是一个好办法让你注意我。”唉，听了他的话我就笑了笑，他真好笑。
  从此我们变成了朋友，我跟他常常联系，他性格好，也有很多朋友。我也喜欢跟他上网聊天儿。不知道什么时候开始，我慢慢地越来越有感觉。我爱上了他。可惜……我知道在他心里已经有了别的女孩，每次他说这个女孩。他的眼睛看起来充满了爱。看他的样子那么幸福我不想在他们的关系之中。
  但是有一天他很难过，他爱的女孩跟别人谈恋爱了。难怪那天他的样子很难过。我只能陪他，不说话，怕说错了。时间过的很快，现在他还是我朋友……我也还爱他。
  这个考试前，有一天我们上网聊天儿。我一看他的名字在电脑上，心里就高兴起来。聊天儿的时候发生了一个大事。我简直不敢相信，他说这句话。他说：“我知道你可能觉得这件事很突然，但是今天我一定说出来，我喜欢你，不知道什么时候开始，但是我发现的时候……你已经在我心中。”我不知道该怎么说，我高兴得快要哭起来。
  想起来前者第一次见面到现在真是很长的时间，不知道将来我们会在一起还是分手……到我死以后，他还是我难忘的一位朋友。
