                                     最难忘的一个人
  在我经历的许多事情中，从小到大遇见了无数的人们，有好人，有坏人，但其中有一个人使我受益匪浅，终身难忘。
  我记得，我小时侯懂事的时候就认识了他，他的个子不太高，一米七走有，戴着一双圆圆的眼睛，那时，他大概有三十五岁，有五个孩子，常常来我妈妈家跟我玩，有时也带着我和妹妹，弟弟去逛街买东西。虽然他对我那么好，对我们兄弟姐妹包含着许多的爱，但这个人则跟我妈妈过不去。他们互相见面的时候，不只是没打招呼，而且有时又吵起架来。第一次看见他们正在吵架时候，我不知道怎么办才好，只好让他离开妈妈家。这样的事情反反复复地发生，我不知道怎么办才好，我无法了解他的心情，过了一段时间，从那时侯以来，他没有再踏上我妈妈家了。我真的很怀念以前有他在身旁的日子，没有他仿佛好象丢了什么似的。时间过得真快，一去不复返，终于有一天，我下了课，在学校门口等的时候，我见到了他。那时侯我觉得自己是世界上最高兴的人，我知道他也**彼此象我一样。我不由得跑过去抱他。他抱我抱得很紧，可不却不觉得不满，而觉得很热情。
  到现在我常常去他公司找他，帮他工作。现在他差不多五十岁了，虽然年龄不**少，可他的身体比我还健康。从小到大，他教了我许多事情是我很尊敬的恩人，也是我这一辈子最难忘的人。我已经决定了，毕业以后我一定在他公司帮他。他帮了我许多事情，何况，派我来广州留学的钱也是他的。那现在我怎么报答我唯一的爸爸呢？他就是我独一无二的父亲。
