                                       最难忘的一个人
  一个人是活不了的，要爸爸要妈妈要老师要朋友。说起来是没有完。在我**头子里最难忘的一个人是一个在中学认识的朋友不。
  她叫大林。我和她在中学一个班，她也喜欢学习，要考试的时候，我们经常一起复习。她教我英语，地理，历史。我喜欢生物，数学，化学。我们一边学习一边说话，说这个老师长那个老师短。明天有没有雨，想买什么样的衣服，等等，不一定都是重要。想起了就说。
  我们每天一起去上学。一边走一边说今天有英语考试，体育要跑什么4KM。今天的数学作业做了没做？我们说的没完。经常老师问：“你们的口会不会出声呢？”我们说：“不出声？那就是我们互相不喜欢的时候。可是老师，你是见不到，因为我们最少在中学时候不会。”说完老师就笑着说：“那我就当你们的高中老师吧。”我们也笑着说：“那老师，你以后一直当我们的老师吧。当到一直我们不是朋友的时候，你再回到中学教学生吧。”听了我们都笑了起来。
  到了高中，我们还是一起，可不象中学一个样子了。我是理科她是文科。不可以一直在一起了，互相也有了新朋友。到要考大学的时候，我决定来中国学习，她要考外地大学。不能象现在一样天天见面，说话了。
  要来中国的前天，我们一直在一起，一直不停地说话。我也不喜欢跟她离开。到了中国我们互相写信，打电话。写信写了好几张，打电话打了好几分钟。我现在可想见她。到7月份我就可以回日本了，可以见她了，现在就待不下去了。
