                                        最难忘的一个人
  我最难忘的一个人就是我唯一的母亲，因为有了妈妈今天才有了我，妈妈给了我好多好多东西，给了生命，给了骨肉，给了所有的爱，妈妈为了孩子做了很多事情，可她从来没有说过半句的埋怨，她也有她的事情要做，可她为了孩子，所以终日都要起得很早，操持家务，孩子做错了什么事情她都很耐心地教育。
  从小我对妈妈的关心不太了解，我一直都以为妈妈不爱我，因为她总是批评我，打我。如果我和姐姐或者妹妹打架的时候，被妈妈打了的就是我，这样一来我对妈妈的感情很不了解，有一次我跟妈妈吵起来，由于是我不听她说的话，所以家里的气氛很不好，我不跟她说话可能是一个多月的时间吧。
  我的心一点也不承认是自己的错，还怪她。有一天我突然病了，虽然不太严重，可要动手术，最担心的是就是我妈妈。那时侯我再动手术等在外面的人也是妈妈。她一听到医生亲口告诉她我的手术情况很顺利，就高兴得哭起来。我住院的时候她都不离开我，一直陪着我身边到我的病好起来。从这一次让我知道如果我发生了什么事情最难过的不是我，而是我妈妈。
  所以对我来说妈妈是我唯一的恩人，每次有心事一想到妈妈曾经说过的话，我的心就热情起来。
