                                   难忘的一位朋友
 我在记忆一位朋友她是第一个人让我知道朋友的友谊，三年前我是新学生，第一位认识的就是她，她是从从容容的人爱说话最重要的就是她喜欢帮助别人。那时侯我**显得她是我的好朋友。我跟她有难忘的事情是我们认识的时间第一个学期我刚刚来不会说汉语但是第一个星期有测验，我不知道该怎么办才好，但是她不仅教我，而且帮助我让我全部都会做，可是我只会读写但是我懂得它的意思。我们从来没有吵架，没有想到这件事情就发生出来。她正在玩我的头发但不知道为什么我发脾气给她，然后她生我的气走过去了，我觉得这件事情真没有意思。我跟他没有说话是因为不是我的错。**到底她就过来跟我说话，我说我没有生你的气我已经忘记了。我们俩没有什么秘密。她经常对我说我爱你，我只有点点头没有对她说什么但是我也爱她，我们要去哪里都一起去。干什么都是一起很好玩儿。时间过来了第二个学期我们的联系仍然没有什么变化。除了我们的年龄还有我们的想法。这个学期越来越多吵架的事情让我和她烦恼，就是想什么她常常反对我的想法我生她的气，但是终于她就跟我说的话。我们的关系还是一样，在考试的时候她告诉我下个学期她不在这里学了。我真的不相信，她考完试后我们纷纷知道自己的成绩然后我给她打电话告诉她我得到了第三名我很高兴，我认识她是她让我开始努力学习，说好消息以后我也不忘记再问她一遍是不是这个学期是最后。她还坚决地回答，我又不相信。开学以后第一天我等她但是她真的没来我没有了希望。第二天过去了也是一样。但是第三天她来了我很高兴，可是有点生气她骗我。第三学期就开始我们的关系越来越少因为没有时间还有学习很忙。这个学期我们大部分都是最后。我觉得我应该先忘记她要离开。我给她写了一个回忆朋友的书。我给她写的第一个她写我们开始做朋友写我们的情况，但我竟然没有想到她写我们吵架的事情，如我们吵架的时间，地方，几号还有是什么原因。那篇文章让我充满了眼泪。我觉得那时候我应该珍惜时间，我觉得我有点错误的事情。
