                                              难忘的一位朋友
  我来中国以后认识的朋友当中，有一位很难忘的朋友。她是缅甸人。去年九月我跟她第一次见面，她跟我一样的宿舍，而且她的房间是我的隔壁，所以我们常常一起说话，学习。她是一个很老实的人，每天刻苦地学习，很有知识，而且她的汉语水平提高很快。我从来没有见过那么认真的人，她除了必修课之外，还上了选修课，所以她每天很忙。我看她平时也很忙，她不仅上必修课和选修课，而且学日语。我知道她学过日语，现在也想学日语以后，我借给她很多日本书。有一天她对我说“我想学日语你教给我可以吗？所以我们从此开始学习日语。我们每天晚上学习两个小时，在我的房间学习日语。她一听就能说出来，我特别吃惊了。我觉得有才能的人，什么都可以吸引。她的进步很快，她自己也明明知道自己的水平越来越提高，一天比一天充满着信心。
  她每天一直学习，不出去。她今年二月回国了，在广州度过了大概半年。但是她出去的机会很少。我以前常常跟她说一起出去玩儿吧？但是一起玩儿的机会只有一次。她说我来中国的目的是学习汉语，所以不出去，而且想节省钱。我听她的话以后很后悔。而且很不好意思。
  她已经回国了，但是我偶尔给她打电话或者发邮件。我想跟她一直保持联系。我向她学习的地方很多。我认识她非常高兴。我希望她也跟我一样想，我这次亲自感到有缘分。
