                                         最难忘的一个人
  人们的生活很复杂，每天都发生着没有想到的事情，因此每个人的记忆肯定有终身难忘的事情或者终身难忘的人，不管过了多么久，这些事情在你记忆中还是清清楚楚的。
  我最难忘的一个人就是我的父亲，我父母已经离婚了，我就跟爸爸住在一起，我以前很亲切的爸爸不知道什么时候变得很严厉，不知道在我们之间发生了什么事情，使我们的关系变得越来越远，可能是因为我爸爸整天只有工作，没有人照顾我，我从小到大一直都在独立地生活。不管什么事情，要去哪个高中学校，要学什么专业，都没有人管，所以我跟别人不同，我从小就很坚强，总是一个人决定，也可能是因为我爸爸再婚，我跟爸爸的关系变得更远，整天我们没有说话，很少见面。每天早上就有钱放在爸爸桌子上，我要买什么晚上就写一张纸放在他桌子上，第二天早上就有了钱，这样的生活我已经习惯了。我来这里的原因也是因为我觉得这不是我的家，而是别人家，我就是个陌生人。我提到要来这儿学习的事情他很容易就答应。我很开心，但却有一点伤心。我要来这儿的那一天我去爸爸房间向他告别，他只点头但不来送我，但我觉得没关系。
  来到这里以后我才慢慢发现我跟爸爸之间的误会，因为没有见面只能通过电话交谈。我听到他的声音，我能意识到他的声音对我充满了什么样的感情。我发现从前为什么没有关系我，实际却不象我想的，他说他是个男的，不知道怎么样养孩子，不知道怎么教育孩子，也不知道怎么跟我聊天，所以每次一开口就是骂我。我才知道我要来这儿的那天他生病了，可我从他房间出来不久，他就跑下来找我，可是来不及，他头晕得差点儿吐出来。
  我来到这儿以后，让我知道他的心，**很深里面也很爱爸爸，因为来到这儿每让我和爸爸的关系变得越来约好。我还知道对我的学习成绩很满意，虽然没有告诉我，但我知道因为他的朋友告诉我，我爸爸一知道我的成绩就到处说，笑个不停，因此为了让他开心，我下决心一定要保持好成绩，宁可吃多么苦，也要为爸爸争气。
