                                  难忘的一位朋友
  十六年前，我住过北京。因为，我父亲的工作从日本转到北京。那时我第一次来到中国。下了飞机以后坐出租车我看到了机场路两边的树。那个季节是春天，所以绿绿的树风吹得很漂亮，我在日本的时候从来没有看到过这么漂亮的风景。跟我妹妹一面说一面看，真舒服。
  日本人学校，四月开学。我认识了很多朋友。放学以后，每天跟朋友一起玩儿。有时后亲自做游戏，玩儿得很开心。每个季节学校有活动。我最喜欢的事情是，我们日本人学校和中国小学一起交流。我的记忆中，小学四年级的秋天，我们每个人认识了中国朋友。先介绍名字，出生年日，爱好什么的。最后玩儿好几个游戏。
  一年后，我们又去了那个小学交流，我们想到在汽车上看到了那个朋友。我的心里很感动，这真有缘分。我们见到以后，说了好多话。还有互相写了自己的地址。我高高兴兴地回家，跟妈妈说：“我又见到了那个朋友，我想给他写信。”后来，有的地方我妈妈给我帮了忙。几天以后，那个朋友给我回信了。我一拆开信就很快地读完。她给我写了几句日语，虽然写的字显得不好看，但是我觉得这个字最好看。
  我回日本以后也写过几次信。接触了这么好的朋友就是我最难忘的一位朋友。
