敬爱的父亲：
  您好！时间过得真快，一眨眼我离开家到中国留学已经三个多月了，今天刚好不用上课我就写信给您。您和母亲最近别来无恙？工作还顺利吗？
  现在，我在华文学院读汉语，现在我的汉语比刚来的时候已经进步了很多，跟中国朋友交流的时候似乎已经没有问题了，您和母亲可以放心了。
  我今天写的这封信给您是想跟您谈谈我最近的心事。自从我离开家到中国留学，我的生活就有了很大的变化，现在的我不象以前在您和母亲身边那么无忧无虑了。我想在要一个人独立生活，要自己解决并负责所有的事情了。虽然不能再依靠你们了，但我觉得这样也好，因为这样的生活让我长大了。现在我觉得很后悔，因为以前经常不听您的话，不珍惜您的教育，我现在觉得以前的我真的的不好，不但不接受您的教育，反而故意跟您过不去，不管您多么努力去接近我，多么努力了解我，但我就是不给您机会，还想法设法逃避您，甚至还曾经跟你还过口，造成了我们父子俩有了一个很大的距离。那时侯我虽然知道我这么做会伤害了您，会让您感到很难过，但不懂事的我却觉得很得意，现在我想明白了，我才觉得我好愚蠢，好志气，我感到很内疚。爸爸，我知道我错了，现在我很想马上回到您的身边跟您说一声“对不起”，但是我知道您不是希望我会对您说这句话的，而您希望的是看到我真正地长大，真正地理解您的那份苦心。
  爸爸，我已经全明白您对我的好，我绝不会再伤害您，再辜负您了，我会努力去改正我的错过，让您感到您的儿子已经长大了，我一定会让您为我而感到自豪的，这是我对您的承诺。信已长，我今天暂时写到这里，下次我再写给您吧！
