                             难忘的一件事情
  在我的记忆中有一个女孩子不能忘记的，那时在我的高中的家是个有问题的家。爸爸和妈妈是平常有问题，那时我只是十四岁的孩子，知道的东西还是很少。有一天爸爸和妈妈在打架，然后我的妈妈生气了 ，就回去她的老家在泰国北方后来我和爸爸一起去找妈妈这是我第一次看见她，我的妈妈回到他的老家的时候她就生病所以我和爸爸就去医院了。我的爸爸和妈妈在谈话，可是我心里面有点不安，我不想听他们谈就走出去。“这医院真闷。”我说。
  医院里有很多病人我以便走以便看不觉得是什么时候了，然后走累了我想我一个地方休息一下。有一个很大的树我想就在这里休息。我走到那树我才知道这里有人她看着我可是一句话也没说从来我对胜任说话没有感觉可是那时我知道自己的面子一下子红了。因为我很想又跟她做朋友比索仪我就跟他谈谈这里她是个有病的很长时间了，难怪她很男挖补感的一位朋友。
  我记忆中的他是很好的哥哥，他从来没有生气过只有温暖，遇到什么困难始终很从容。
  他不仅努力学习而且认真工作，作饭也都亲自，我多么好啊？我从沈阳到广州的时候。他送我到沈阳的飞机场他一面送一面说：“你一到广州就给我打电话。”我也很想到广州之后也跟他联系，所以我答应了，在机场跟他分开的时候我的心情很难受了。他写给我除了在沈阳的电话号码以后还有他的韩国的电话号码。我来广州后放假回国了。回国以后，有一天，我给他打个电话，我跟他在一家饭店见了面。
  我的心里充满了幸福，说不出的高兴，他穿着衣服很时髦，难怪新买的衣服在韩国见了面他，他已经不是我从前所知道的哥哥了。感觉在中国见面时候跟在韩国见面的时候不一样，有点儿新奇了。其实原来他有点儿喜欢我但我已经有了男朋友。
