                                             我记忆中的生日会
  在印尼有一种习惯，就是如果一个女孩到了17岁，我们可以说那个女孩成为一个成年的女人，因为这个理由，所以到17岁的时候有很多女孩过一个特别的生日会。
  今年我17岁了，但是我已经在广州学习，所以一定不能过一个特别的生日会。因为这个理由，所以虽然去年我才16岁，但是我的父母给我举行了一个特别的生日会。
  那时侯我在一家酒店里过生日。除了朋友们，还有亲人们都参加了。在那儿有很多节目，比如：芭蕾舞，现代舞，唱歌，等等。那些节目不仅很热闹，而且很好笑。
  除了那些节目，还有吹蜡烛和切蛋糕的节目。我吹蜡烛以前，我许了一个愿望，我很希望我的愿望能在我的生活中实现。我吹蜡烛以后，我就切了一个大蛋糕，我切蛋糕以后，我给我父母，每人一块，然后说：“爸……妈……谢谢你们，你们已经养大我了，而且从来就很爱我。我也给你们陪不是，我常常让你们生气，犯很多错，但是除了那些，我真的很爱你们，成了你们的女儿我很幸福。”我说完以后我妈妈就哭了，我也哭了。但是虽然我哭了，那是我最幸福的时候，我不会忘记的。
  因为我很喜欢粉红色，所以那时侯的布置，蛋糕，礼物都是粉红色。我表姐给我一套西服，我很喜欢穿。
  晚会完了以后，我们都回家。在家里我打开我的礼物，我都很喜欢。那时侯我充满幸福，这是我难忘的一件事。
