                                      最难忘的一个人
  要说我最难忘的一个人，我就可以说我妈妈，我觉得妈妈永远就在我心中，她象我的朋友我老师一样，虽然我跟她不能永远在一起，可我还是觉得她总是在我身边，鼓励我，一直都爱我。
  我妈妈长得很漂亮，我这样说不是因为她是我妈妈，可很多人对她也这样说，她今年四十三岁了可长得还象三十几岁一样，有时候有人跟我问，她是我的亲妈吗？真的很可笑，很多人不相信她有了孩子，更不相信最大孩子最大的是21岁，也就是我的姐姐，如果我们三个一起去，很多人说我们是姐妹，那我该怎么办呢？哈哈哈，这是我妈妈的样子，现在说来她的性格，她是善良而温和的一个妈妈，虽然她不会做饭或者做家务，可我觉得这是我妈妈的优点，与众不同的妈妈她不曾留意过我学习情况，可她总是注意我打扮是怎样，有一次我跟她说我的成绩，那时候我的成绩是很差但她对我这样说，没关系，如果我已经努力，结果是怎么样，对于我妈妈来说并不重要的。从那儿一听我就明白了我妈妈的希望，她只要我健康而且快乐张大，没有希望过我对她的报答。我觉得妈妈是很了不起的人，真的。
  妈妈是我最难忘的一个人，也是我永远不能忘记的一个人。不管发生什么事情，她永远在我心里面，我爱妈妈……
