                                            哥斯达黎加的圣诞节
  每年十二月二十五日是哥斯达黎加过圣诞节，人人都高兴。
  在十一月份大家都准备好工作，树市上摆满了圣诞树，树上的摊子纱布能够摆满了圣诞画和小孩子的玩具，花市摆满了梅花，菊花，兰花，有些铺户卖鞭炮，啤酒，还有餐馆，酒吧都准备好了。
  我们看电视上过圣诞节的时候必要下雪，可是哥斯达黎加是不下雪的，所以本地人和外地人都不必须穿毛衣。
  哥斯达黎加的躺人是按照中国的传统过节日，但他们也已经开始过圣诞节了。
  在十二月五日学生们就开始放两个月的暑假，一年内那时候是他们最高兴的，跟着爸爸妈妈去旅行，到了十二月二十号大家都放假了，那时有人去沙滩游泳，有人在山里扎营，有人去看火山，有人去公园玩等等。
  到了十二月二十四号大家回到家了，圣诞树已经装饰好了，各家各自的喜好，如果有人想知道为什么每家都有圣诞树，是因为按照哥斯达黎加的老规矩它是圣诞节的标志，所以每家都有至少一棵。
  夜晚大家去街上观赏节目，灯光，风景，街上的人拥挤不堪，这夜小孩子们最喜爱的节目是看燃鞭炮，这晚，除了很少的小孩子，没有人睡觉。
  在十二月二十五号大家在一起过圣诞节，晚上一起吃饭，象中国的团圆饭一样。
  过了圣诞节大家又要预备好工作，因为过几天是元旦。
