亲爱的艾米：你好！
    你在美国半年多了，你喜不喜欢在那儿？在那边上大学怎么样？你放假的时候去过别的城市吗？五月一日在中国有一个星期的长假，我去北京跟我弟弟见了面。××我弟弟在北京语言文华大学学汉语。
    在北京我去了很多地方，我去了颐和园，天安门，故宫，长城等等。我大概十年前去过北京，×担是已经什么都忘了。我在北京呆了五天。
    第一天，我去了颐和园，天安门，和故宫。我跟两个弟弟和他们的朋友一起去的。我喜欢颐和园，因为风景非常好。
    第二天到第四天我在北京市内逛。我去了王府井，后海，北京语言文华大学根根。我也吃了北京烤鸭。第二天时，我们要去一家烤鸭店吃北京烤鸭，但是没有位子，一定等到第四天才吃到北京烤鸭。那个烤鸭店叫“大通”。
    除了吃北京烤鸭，我弟弟还带我吃韩国菜。在北京，最多的外国人是韩国人。我弟弟住处的附近可以叫韩国城。
    第五天，我弟弟安排到长城旅游。我们大概三十个人一起去的。有些人已经去过长城，×担是还要去那儿。
    我觉得这个假期很有意思，我写×得到这儿。如果你有空给我写信。
                                                               吴胜平
                                                           2005年7月7日
