                                        我有一个梦想
  我相信每个人都会有自己的不同的梦想，而且往往也不只是一个呀。有的人甚至会有十几个梦想。当然喽，这些梦想也不一定会实现啦！比如说，你的梦想就是成了世界上最有钱的人。但是，天天除了睡懒觉就没有干别的了。这样肯定不可能实现嘛！要有钱，应该努力工作，而不是整天只是在家里睡觉。
  说我的梦想吧，哇，很多啦！不过说一个就可以了。就是能和我妈妈去世界各地旅游。哈哈！是不是有点儿夸张啊？不过我的确很想，我现在先要好好读书，以后能找到好的工作，赚了很多钱。然后，然后就去实现我的这个梦想。跟我妈妈去旅游，该多好哇！我想她一定会很高兴呢！
  不过，我没什么把握。我不知道以后是不是真的能找到好工作，因为毕竟是前途嘛！谁也不知道啦。但是我相信，只要我努力，勇敢地继续往前走，当然还有我妈妈的嘱咐，我相信这次一定会实现的。
  你知道我为什么会有这个梦想吗？是因为我觉得我妈妈已经为我付出非常非常大的代价。她每天教我怎么样，面对事情，怎么样去做人等等。当我感到很难过的时候，总是她出项在我的面前安慰我，并且也给我撑腰。只要一想起这个，我每次都会觉得妈妈的爱很伟大。因为她也是人呀，她也有自己的烦恼，但是一知道我很难过的时候，她就安慰我。她先不去管自己的烦恼，先解决我的烦恼。
  哎，真不容易哪，所以啊，我要好好地报答她，尽量做出能让她高兴的事情。但是……常常却使她难过，生气。其实，我很想看她高兴，但是我也不知道为什么我反而常常让她很生气，所以以后我一定要比现在更乖，更了解妈妈的心情，要是她难过，我来安慰她，而不是再加重她的负担。
  我爱我妈妈。我现在的梦想就很简单，希望看到我妈妈眉飞色舞的样子，天天开心。以后有钱的时候再带她去旅游，享受生活。观赏漂亮的风景，再也不去想生活的烦恼了。
