                                     我最熟悉的一位朋友
  对我来说朋友是在生活中的一段时间，朋友可以给我们感觉到伤心和高兴，也可以给我知道，在命中有各种各样：酸，甜，咸，辣苦的生活。
  我从小就喜欢跟很多人交朋友，不过我跟他们没那么熟悉，只是认识。我觉得从小学四年级到高中毕业，一直到现在我有两个好朋友，一个是男性，一个是女性，但女性比较熟悉得多，因为我们常常混在一起。她的名字叫做素里耶，她是真正的老挝人，我们在华侨学校互相认识，她比我大两年，但没有我一样高。在家里大姐有一位妹妹和两位弟弟，在学校她是老师和朋友们的好孩子，学习用功，而且很厉害，不不她不太喜欢运动，但她的皮肤比较黑，大眼睛，很长的睫毛，脸型象印度人，个子不高，打扮得很时髦，黑亮亮的头发，这是她特美的身材，算是慢斯条理，每次来上课都要跟老师说下不为例，很自信，但她对谁都彬彬有礼，让很多人都喜欢，她今年在厦门的华侨大学读大学，她喜欢唱歌和跳舞，可以动物的声音。在厦门大学是老挝人的副主席，还参加学校的活动，对留学生很好，喜欢帮助别人，特别是我，她对我很好，去了厦门大学还不忘记打电话问我消息，介绍学习方法，个人的心事也可以跟她说，因为她不会拿朋友的事情跑去告诉别人，在老挝的学校也是这样的帮助我。以前她对我好，就象现在一样，永远没改变互相帮助，所以她才是我最熟悉和最好的一位朋友，我永远都会记得她在脑海里。
