                                        我最熟悉的一位朋友
  我最熟悉的一位朋友就是我高三的时候。这位朋友也是我高三的时候才认识的，她是个女学生长的很不错。在教室里她就坐在我前面。第一次认识就有很多话好说的好象我们俩已经很久认识了。后来我们俩在班上就成了最好的朋友。有时候我遇到了伤心的事情或是她遇到不开心的事情我们俩互相安慰。学习方面我们也互相学习，朋友们之间我们俩爱说爱笑的。
  在我心里我只当她是我的亲妹妹，但是在朋友们之间我就被他们欺负了说我们俩谈恋爱，不过我一点都不在乎。她自己也当我是他的亲哥哥，她从小到大只随她的母亲和外婆长大的，她还有一个哥哥还有一个弟弟，父亲早就跟她的母亲离婚了。我从来没有见过这种女人愿意对我说她家里的事情，连她的老朋友都不知道她家里的事情。我自己也感到一点奇怪。
  有一天就在十一月份的十三日是她的生日。从那么多男同学她只请我一个人参加她的生日会。我自己也感到不好意思就对她说你为什么不在请几位男同学呢！她就回答我在我们班的男同学我只有认识你。这样我就办法回答她，到了生日会的那一点我去的时候有一点感到害羞因为只有我一个人男同学全都女同学，我就被他们气死了，脸也红了说什么也说不出口了。
  从那时我对她好象有一点感情的意思了，但是我自己也不敢开口，不过朋友们早已经发现了。后来她也知道了我看上她了，她有可能对我也有一点意思了。但我们俩没有这个缘分后来我还是成了最好的朋友好象兄妹似的，就这样我最熟悉的朋友。
