                                  离婚的想法
  爱情是两个人之间的事情。每一个想法都不一样，经历也不一样，生活方式也不同，对我来说美好的爱情，要建立在两个人的宽容理解的基础上，自私的婚姻是很难维持长久的，我认为爱情需要宽容，但并不是说无限的忍让，当婚姻中的痛苦多于欢乐的时候可能离婚是一种更好的解脱。
  当两个人因为爱情而结婚共同建立家庭的时候。他们同时也建立起一种责任，那时维持家庭圆满的责任，因为父母离婚会给孩子带来很大的影响，很多的痛苦。比如说
  一对夫妇生活很宽余，丈夫很努力的工作，能赚很多钱给妻子买漂亮的衣服，送孩子去最好的学校。他是家里边唯一的经济来源，他也很爱这个家，可是同时他也会爱上别人对妻子不忠，如果这个时候妻子提出离婚他们的家庭就破坏了，孩子便没有了父亲，以后的生活也会更艰难，全家人都会很痛苦但是如果妻子原谅了丈夫，一家人还会幸福的生活在一起。只要他们之间还有爱，在婚姻的道路上一个人犯错误是难免的，这个时候需要对方的包容。
  这也是两个相爱的之间的默契，可是当一个家庭里面的丈夫很不负责任，从来不努力工作，不能给妻子孩子一个良好的生活环境，还用家里的钱去**过情人的欢欣，这样的丈夫很不负责。他会让妻子很痛苦永远都不能给家人带来快乐。
  这时候离婚或许是正确的用中国人的话说“长痛苦不如短痛苦。”
  我不赞成离婚，如果是我自己的婚姻，我会努力去维护他。我会时刻告诉自己什么是对的什么是错的尽量让自己少犯错误。
  如果是对方犯了错误，只要他愿意改正也会原谅他，但如果他这再错又不肯改正我会选择离婚因为爱情没了责任没了，婚姻也就没有意义了。
