                             一个电话
    我刚要开口骂时，就听见从电话传来的女的声音，至于×他说什么我不太清楚因为她的声音太小了，因为那时候我很困，所以我就挂上了电话，继续睡觉。第二天晚上我又被电话铃声惊醒了，我生气×的接电话，刚开口要骂时，又来了，响昨晚一模一样的声音，我看床上的闹钟，时间也是差不多的，我现在开始害怕得哆嗦起来。我想是谁打来的，是不是有人跟我开玩笑，为什么要这么做。就这样过了两个星期，我慢慢就习惯了，所以晚上我就把电话铃声关上了，这样就可以安静×的睡了。一个星期一后，我又被很大的声音惊醒了，但是这次不是电话铃声，而是一串敲门声。我一打开门就骂道：“着什么急，一大早来×敲问，吵死我了。”×说完我才发现站在我前面就是我妈妈。后来我才发现妈妈来找我的原因是三个星期前×他下班就给我打电话，可能是因为电话有×门题我不能到他的声音，所以她就每天都在打，过了一段时间，打来时我每天接电话，×所以她担心怕我出事，所以就搭飞机来看我。我也告诉她我的情况，问她为什么那晚给我打电话，她说是因为她想×知着我晚上是否在家。
    既然来了就不能白来一回，她×她跟我在一起差不多一个星期才回去。
