                             我最喜欢的一种花
  我很喜欢花，尤其是铃兰。铃兰是一种林中之花。它在俄罗斯特别受女人的喜欢，关于铃兰有很多歌儿和诗歌。这种花是为什么那么有名？大家为什么那么喜欢它？铃兰和铃有什么关系？实际上，这些问题是很容易回答的。
  铃兰花朵的形状是跟小铃形状差不多。花朵有四五个花瓣。在白白的非常娇嫩的花朵里面有一个黄色的或者白色的比较短的花蕊。在嫩绿的细茎上有五六个小铃。三四个深绿的尖形的既长又宽的叶子围着细茎，好象三四个士兵在保护着一个娇柔的姑娘。多可爱的样子！不过铃兰不是因为它的样子那么有名，而是因为它的芬芳的，幽雅的香味！每一个俄罗斯的女孩子都会知道铃兰的味道是什么样的！铃兰是一种淡雅的花，也可以说是一种谦虚的花，它不是使用鲜艳的颜色，也不是使用特别奇怪的形状来吸引别人，但是会使用它的香味。人说知道了铃兰的香味，往后离不了！女孩也可以向铃兰学习，实际上怎么样应该吸引别人！我的意思并不是要用香水，而是让人看到自己心灵的美丽！
  除了铃兰的香味以外，还有一个原因让大家喜爱他：铃兰是春天的花！它是四月末五月开始开放，不过六月中已经找不到铃兰的花，只能看到它的孤独的叶子了。
  铃兰一年开放一次，开放期是春天，一年只有一个春天，每个人的生活中也只有一个春天--那就是每个人的青年时代。铃兰象征着春天和跟春天有关系的心情：青年时代，爱情，温情，美丽。那谁会不喜欢爱情？谁会不喜欢温情？谁会不喜欢铃兰？
