                                      一个电话
  我好不容易才从床上下来去接电话。接起电话我一边接一边说：“是谁？这么晚打电话给我。”一开始没有人说话，只能听见有几个人的声音。我很大声地对电话里的人们说：“你们是谁？你们说话。”突然有个女人话：“他接电话了，你是不是张海？”我一说：“是，你们是……”没说完话电话里的人大声叫了起来，好象高兴。那个女人又说：“你能不能听出我是谁？”我想了想也想不出来她是谁。我问：“我想不出你是谁。”她说现在我还不告诉你，明天晚上八点你来花园酒店。我们在1010房等你。你要想知道我是谁，你就来吧。“说完她就把电话放下了。我想一定是不认识的人来开玩笑。哪里可是怎么知道我的名字呢？我想了一晚上也没想好。
  第二天晚上八点，我就去了花园酒店。我想：“这么好的酒店，一定是我认识的人。”到了1019房的，我的心还没准备好门就开了。从房间里出来了好几个人。我一看就知道了。房间里有30多个人都一看我就笑起来了。它们一起说：“张海祝福你生日快乐。”对，今天10月19日是我25岁的生日。打电话的那个女人是我女朋友的妹妹。这天我们一起玩到天亮，我想半晚的电话也很不错。
