                                    离婚现象之我见
  我结婚已经15年了。我在生活中有所体会到对离婚的理解。人人都想要幸福美满的婚姻，可是这么好的东西光想要，一点儿都不努力的话，绝对不能享受。婚姻不是谈恋爱那样一直浪漫。而是现实生活，家里的很多事情让我们实实在在地考虑，正确地判断，尽快地行动。这样的情况下，如果夫妻两个人扮演好自己的角色那就太好了。
  曾经一位名士在婚礼上祝福一对新人的时候说过这样的话：一，不要想对方给我幸福，而且你给他做些好事情。二，千万不要和别人比较。三，家庭的核心是夫妻两个人而不是孩子两家的父母。首先我自己感到满意，那就丈夫和孩子也感到很舒服了。
  通过谈恋爱互相有所了解，相爱，终于结婚了，这以为着开始要适应新的生活方式，虽然两人很爱对方，但是互相要深深的理解对方的心境。有的时候，互相忍让，互相换位着想，对他宽容一点儿，不过我觉得两个人的感情比什么都重要，感情是维持婚姻的基础。
  各种各样的原因夫妻感情破裂了，就会发生矛盾，误解，吵架，最后两个人实在又不能在一起生活了。我也不赞成离婚，但是实在忍不住的话应该找出路。两个好朋友她们熬过七八年的岁月里，不幸的婚姻给她们带来了极大的伤害，对孩子留下了创伤，离婚以后她们慢慢恢复了生计。
  知道了自己走错路，那么应该要纠正过来，甚至付出一点儿代价。
  总之，现在离婚不是跟过去一样那么绝望，自己能选择自己的生活方式，我只能安慰他们不管怎么样总是希望还在他们身边，祝愿尽快找到他们的幸福。
