                           写给朋友的一封信
亲爱沙沙：
    好久没见你了。我在中国已经三个月了，现在还有机会给你写信。请你原谅。寒假的时候，我跟朋友们去北京何哈尔滨旅游。我们一共十三个人，都是暨南大学华文学院的学生。12月27日我们登上去北京的飞机。
    因为是冬天，北京的天气很冷，温度零下15度左右。尽管怎样我们却是很高兴。特别是那些第一次看雪的同学们。在北京我们参观了天TAN、十三陵、颐和园、故宫、圆明园和长城。最难忘的是在登上长城的时刻。长城夕阳的风景格外漂亮。
    在冬天旅游虽然很有意思但是也有不利的地方。那一天，我们在天安门广场，风很大天气非常冷。我的两个朋友冷得受不了了。后来他们先回酒店去。这件事让我们很担心，因为我们还要去哈尔滨。北京这么冷，哈尔滨是不是更冷？我们该怎么办呢？
   12月30日我们坐车开往哈尔滨的火车。这我第一次坐火车，感觉很不错。×我坐是硬卧上铺。
   第二天上午8：30×钟我们来到哈尔滨。刚出火车站的门口，我就觉得非常冷。冷死我了！可是吃早餐后我又有×经神了。
    在哈尔滨我们参观了太阳岛。在*哪儿每年有冰雕比赛。一个个冰雕做得又漂亮又精致。晚上我们去看冰灯。天气更冷，到达零下27度。可是亲眼看哈尔滨的冰灯，再辛苦也值得。我拍摄了很多照片，我回国以后一定给你看。哦，还有一件事要告诉你。在哈尔滨我去滑雪，这是我第×次滑雪，对我来说比较难。
    好了就写到这儿。下次再给你去信。


                                                     你的好友  何俏儿
                                                        2005年7月7日
