                             我对中国的印象
  我第一次到中国的时候是去东莞，大概是住了一年吧，当然不但旅游啦，我在那也学学习汉语，反而可以说学习的时间比旅游的时间多得多呢。
  想知道为什么吗？因为我是在中学校读书的。全世界的人都知道中学生是不可以随便想怎么样就怎么样。学校有很多规定，例如早上六点起床，六点十五跑步 ，等等。记得那些事情让我触目伤怀，觉得好可怕。但是这么对我也有好处吧，我可以更快地学习汉语，了解中国的一些习惯……
  但是，也有一些是我看不惯的，比如 说很大声的说话。一般的说话就简直已经生气了。何况真正生气的时候?呢是不是打雷一样啊？哇……真的太恐怖了。再说对我刚刚学汉语的人，不就更可怕吗？我刚刚学的时候非常怕会被别人笑或者骂。所以我不太敢说话。后来呢？后来我慢慢就习惯了。但是也不可以。由于这些事情，中国给我的印象不太好。
  还有，有一次在坐公共汽车的时候，有两个人正在打架，据说是因为那一个人不小心踩到了另外一个人的脚。哎，突然被踩到的那个人打踩脚的那个人，后来……他们就开始打起来了。难道他们不想象我们这些赶时间的人吗？我们还有别的事情要做呢。他们居然在公共场合打。这不是耽误了我们的时间吗？好在那时侯我没有什么重要的事情。
  我觉得中国人比较不文明，不讲礼貌，而且最可怕的就是比较凶，可以说是很凶吧。不但是男性，有的时候女性也非常厉害。她的话简直象一把刀似的。不考虑到别人的感受。我告诉你一个秘密吧，我以前常常哭哦，就是被人喊比较大声的时候，而且喊得带着生气的喊声。是不是很丢人哪？所以我的那些中国朋友大部分都看到过我哭的样子，我一哭时候，我朋友都很紧张，但喊我的那个朋友却没有什么反映，反而觉得自己是对的，真的很不甘心哪！
  可现在就不一样了。在华文学院读书的都是外国人，所以再也没有这么大声喊我的人了。呵呵呵呵……但是也有不好的就是我的汉语水平退步了。因为联系汉语比以前少得多。看以前二十四个小时都跟中国人交流，而现在除了在课堂上，简直一个小时都没有。






























