                                 我最熟悉的一位朋友
  我在大学的时候认识了一位新朋友。他的名字是吴伟汉。他的外貌挺不错的。他身高大概有一米七。他的皮肤很白，他也是跟我一样，是一个华裔。他在一九七九年九月十八日出生。他在印度尼西亚的首都，雅加达出生，也是在那里长大。在家里他跟父母亲和两个妹妹住在一起。他很聪明而且很有礼貌。
  在学习当中，他学习很努力，老师们都喜欢他。他信基督教。他家里都是基督教。他有一个干娘，是当教士在教堂工作。他跟我说，他干娘很爱他，他也很爱他干娘。除了他以外，他干娘还有一个干女儿。
  每个星期他去教堂。以后他想当牧师，在教堂有时候他传道。他性格很外向，喜欢跟别人聊天儿。他有很多爱好比如说看电影，看书，听音乐和上街。我们的观念和爱好有很多相同。所以他喜欢跟我讨论一些问题。他是我第一次见过的男人不喜欢足球，不喜欢看也不喜欢踢足球。第一次我知道，我就感到很奇怪。因为一般的男人喜欢看足球。
  小时侯他常常跟他妹妹吵架。他对朋友很好。从上学的时候，他已经赚钱。父母没有给他钱了，他当辅导老师，他的生活费不是父母给了。现在他在新加坡继续念书，可能在二00六年六月他毕业。
  在我们交朋友的时候，我们一起去教堂，一起吃饭，一起买书等等。
