亲爱的爸爸妈妈：
    爸妈你们好？最近怎么样？过得好吗？弟弟妹妹怎么样？他们也好吗？在这里我也好，所以你们放心吧！虽然我在这里才四个月但是我已经习惯了这里的生活。有时我很想回国，不过想到了我来中国的目的，所以我下决心要更努力学习。
    很久没跟你们讲我这里的情况，×先在我要跟你们讲讲我在中国的经历。五一放假时我跟几个朋友去汕头玩了三天，我把这次经历叫做“汕头流浪”为什么呢？因为我们都没去过那边所以我们都不知道那边的路。去汕头大概用了五个小时才到，很久吗？对哪……我们都坐巴×土去那儿，但是我觉得不是好巴士，××因为太充满而且太脏。哦……××那中不是最中要，最中要是我们都开心嘛！哈哈哈哈……
    ××到了汕头已经很晚了并我们都觉得很饿，所以我们马上去吃饭。吃了饭我们都去旅馆呆两晚三天。×明天起了床我们都去海边玩水与少。我三个朋友在海边游泳，但是我跟另外朋友不想游泳因为我怕皮肤晒黑了。哈哈哈哈……
    过了三天我们都回到广州。到了广州已经很晚大概×块要十一点。××我经历jie shu了。好玩吗？其实还有很多的，**但是我该把信下住了因为我要复习。下个星期我考期末考试。祝我通过考试*把！就到这里下次我再给你们去信哪！我很想你们
祝你们：
   身体健康！
   好好过得生活！

                                                        你们的女儿：
                                                             林丽佳
                                                         2005年07月07日
