                               我最熟悉的一位朋友
  我有一个朋友，叫良子，我们是高中，大学的同学。
  她的父亲曾是个外国航路的船长，去了很多国家。她从小听他父亲说的外国情况，一直梦想去外国生活。高中的时候她去了一年美国留学。我跟她第一次见面的时候，她刚刚从美国回来了。
  我和她都上了一所外语的大学，她学习越南语。一般认为，越南语的语法比较简单，发音声调却非常复杂而难学。可是她说，因为从小她喜欢模仿鸟，狗等的声音，所以越南语的发音很有意思，并不觉得难学。她对“日本式”的教学方法很有意见，以学习语法为主，口语，听力比较轻视，她觉得非常无聊。所以她就去越南留学，只有报名，考试的时候才回国。
   大学毕业后，她留在越南。在一家日本的贸易公司工作。她说的越南语非常地道，甚至有些越南人认为她是越南人。她住在普通的越南家庭。越南人吃的什么都吃，象越南人一样骑摩托车。在生活，文化她一点也没有其实，觉得什么文化都是很高尚的，很有意思的。她这样在越南生活了七年。
  后来她的父亲趋势了，她不得不回日本，但是她对越南的兴趣一点也没减少。她当了越南语的翻译。她最大的功绩是出了一本书！那本书介绍越南的文化，尤其是传统的工艺品。最近日本的年轻女人很喜欢去越南旅游。买越南的工艺品，所以她的书很受她们的欢迎。她现在还准备出版第二个著作。
  她的存在刺激着很多人，当然我也受她的影响，我也希望在中国了解很多文化，有机会想介绍我所了解的事情。
