                                      我最熟悉的一位朋友
  我最熟悉的人是我姐姐。她跟我年龄的差别是六年。虽然我们的年龄差很多，可是这就是我最大的原因为何会和她很熟悉。
  我姐姐长得比我高一些，她的脸四方形的。眼睛大大又圆圆的。长长的褐红色的头发。她的身材可以说是不太瘦，也不是很胖。她的皮肤很白，而且有点儿红色。她有个宽的肩膀。象个体育女师。其实她一出生就是这样子了。
  斯文就是最小当叙述她的词，她喜欢穿裙子。她的爱好是听音乐。而且每个星期五晚上她都会带着我去一些很浪漫的地方去听音乐。除了这些，他也非常喜欢吃。她什么都能吃的，她就象一般的男孩子--吃太多。
  说是聪明也聪明了，说是傻也傻。她的学业是到大学毕业。读大学的时候，她必须要花四年半，就是因为半工半读的原因，花了她很多时间，还好她没有把学业丢掉，现在她已经在一个旅游的公司工作。她做个领导。有了她刚转到这个工作，她还没有机会带客出国。
  她跟她的男朋友已经决定要结婚了。他们打算二00七年十一月结婚。其实我很不愿意我姐姐嫁出去，因为老师说我会很失去一个朋友，又没有人陪我睡觉。可是我姐姐说，能和她的男朋友结婚是她最大的幸福。虽然很不愿意失去她，可是为了她幸福，我也愿意。
