                           我最熟悉的一位朋友
  我最熟悉的一位老朋友，是在老家的一位老朋友。从小到大的一位老朋友，有他就有我，有我就有他在。每个人都知道我们两位是同班，一心一意。他住在老家的对面，往往一个人走过老家来玩，打篮球啦，踢足球啦，打游戏啊，常常都在一起。不管闲事，我们两位是个最好的朋友。有一天，为了一位女生，我们打了一次。那时我们才读小学，第一学期我才认识他，他叫林福来，小名是阿来。我器了名给他是小鬼，因为他的身体长的小，又象小鬼一样，黑皮肤，小眼睛，嘴巴大。上中学以后我们开始喜欢女孩子，那位女孩子也住在老家的对面，我一开始喜欢她，我都没告诉小鬼，因为小鬼也喜欢上了这个女孩子。有一次小鬼去追她，但那个女孩子本身有了一位男朋友，我自己也觉得很伤心，但小鬼更伤心，为了一位女生他不想生了。我说你别这样吧，世界上还有很多女孩子 吧，干吗觉得想外死呢？过了两天我们就喜欢了一位女孩子。
  上高中我们自己都有自己的女朋友了，那时我们很少在一起玩了。因为自己都有自己的事情了。虽然他住在老家的对面，但见他的面都不见了。现在我不在印尼了，这中国念书在暨南大学华文学院，他那还在印尼读大学。
  老朋友是个最好的朋友，住在老家的老朋友。我真的想再见到你，你还在老家么？
