                                我最熟悉的一位朋友
  如果说到我的朋友我有很多，但只说出一个人，那就是这位了。他是我从前在老挝那边读书的同班同学，他的名字叫做拉达。
  他的身材很高，皮肤有些黑，短头发，弯弯的眉毛和一双很大的眼睛。他的性格很大方，爱说爱笑，每个星期天他往往来我家玩游戏和钓鱼，每次他有空的时候就来叫我钓鱼。
  我记得有一次，那天可能是三八妇女节呢。我们班上的男同学，就约我们女同学去玩水。那时我觉得很高兴，因为有很少的机会。我们班上全部的同学都集合在一起，然后去玩。那时我们去共有四辆汽车，我们每个人还要准备一种，到那边车停好了。我们还要租船过去另一个地方。可能是岛吧。我也不太清楚，因为从我们停车去那边坐船去，大概要两个半小时了，人去那边玩的很多，这个地方是从前他来过，里面有瀑布。上面还可以爬上去，然后看下来，可以比较美。下面的人就现牌，真被吃的东西，有的出去8**啊。玩水的也有。我跟他在上面玩得很开心，那时他就跟我说我们在这个地方，如果心理不好，还是有什么事情不高兴的话，可以在这里大声说出来。我和拉达是我们最熟悉的朋友，有什么事情我也可以跟他说出来，不用怕不用害羞，不只是男女的事情，如果可以帮忙他一定会帮我的。不只是我一个人，别的人他也会帮忙的。
  他是我一位熟悉的人和一位最好的朋友，我永远不会忘记他的。
