                                我所知道的中国
  我这个月在广州住了差不多10个多月了。我只是去过广东省内的几个城市，所以我不算是知道中国的人。但是我亲眼看到的中国，跟我以前想象的那种截然不同，现在中国的经济迅速发展，但与此同时两极分化的问题越来越严重，特别是广东省这一带。
  广东省的经济发展确实让我感到很惊讶。城市里到处都是商店，百货商店，便利店，并且商品也很齐全。我们要买什么就能买什么，除了有些习惯上的不同以外，生活上的很多方面跟日本相同，所以我从来没想过在中国生活很不方便。但是在广州有钱人与没钱人之间的差异非常明显。有钱人住在非常豪华的住宅，拥有外国名牌的汽车。但是另外一方面 ，外地来的农民工受到很恶劣的待遇。从经济上来看，农民工对中国经济发展的贡献挺大的，这是因为大量而低价格的劳动力都来源于农民工。中国的劳动力是很多外国资本到中国开公产的主要原因之一。但实际上农民工的待遇不好，而且公司也不按时发工资，所以中国各地发生劳动纠纷。他们不断向公司要求改善条件。
  我认为现在中国的经济发展算是一种畸形的发展。一般来说，经济发展有几层发展程度。由于很多发展国家经过半个世界的经济发展来达到现在的水平。因此在每个发展的过程中可以处理当时的社会问题，逐渐改善生活水平，但是中国的情况跟其他国家的完全不一样。中国没经历过一层一层的经济发展过程，而且人口这么多，所以解决两极分化问题挺难的，可能还需要几十年，中国的社会才能够稳定地发展。
