                                   关于婚姻
  关于婚姻不同国家有不同的习惯，不同的人也有不同的看法。在印尼婚姻始终是一个引人关注的问题。
  当家里的女儿到了一定的年龄，父母就会很着急的把女儿找个男朋友。他们会很希望自己的女儿马上结婚建立美好的家庭生育儿女。
  婚姻本来应该是两个互相爱的人之间的事情，应该是建立在爱情基础之上的，可这时代在印尼却不是这样子了。有些父母会干涉儿女的婚姻。有些人结婚的目的也变了，也不仅仅是为了爱情而还有别的目的，比如说金钱，地位，权利等等。有时因为迷信也会破坏一段美好的感情和原本可以拥有的婚姻。
  我有一个很要好的朋友，他和他男朋友之间的感情非常好，两个人总是互相关心，互相爱护，互相支持，是令人羡慕的一对。他们本来很想快结婚建立一个美好的家庭，可是当男方把女方带回家里和父母见面的时候，父母却很迷信的找人为他们算命，结果算的很不理想，说他们两个人在一起没有幸福，母亲便让自己的儿子和女朋友分手，他的儿子方面很舍不得自己的爱人，另一方面也不想让母亲伤心难过。后来我的朋友离开了他的男朋友，而他男朋友的母亲很快给自己的儿子找到了一个新的伴侣，并马上快要结婚了，其实他们之间根本都没有爱情，他们的家庭也不会很幸福，我先那个男人会很想念我的好朋友，可是他也不能说出来，他一定会很痛苦的。
  我一直认为随着社会的发展，人们的想法应该慢慢的改变，可是为什么现在的印尼还会有那么多因素干扰婚姻呢？我个人对婚姻的看法是：婚姻不可以面前也不可以随便，一定要找一个自己了解的，自己真正喜欢的，自己能够为爱人牺牲的伴侣，我的朋友常常说：“婚姻可不能勉强的。”但是我父母却说：“你什么时候要找男朋友，你什么时候婚姻建立一个美好的家庭呢？
