                                        我最熟悉的一位朋友
  我介绍我很熟悉的一位朋友她名字叫邱莉莉她也是我的妹妹，为什么我叫她朋友呢？因为我们的年龄差不多她20岁我21岁，然后我们俩个人一起上学在同班，从小学到高级班，在家里我们是俩个姐妹，如果我们去哪里就一起去。在学校 里班上我们俩个人坐在一起，有什么题目不太清楚我们俩个人就一起商量，交换想法，到放学我们一起回家，如果要求上学我们也一起来，如果有她就是有我。我们是很熟悉的。在家里我们一起做家务一起作饭，她就是不懂得做饭，如果做饭的话就是我做她是洗晚，如果我们有空时间就一起去打篮球，我们俩个人是校队，不管我们有什么事情就互相帮助，有时候我们俩个也有吵架的时候但一个钟头就好她是个很多朋友很好的每灭，她的爱好是弹吉他，她常常弹给我听然后我们一起唱歌，她就是喜欢唱歌跳舞，她也喜欢穿短裤子，不喜欢穿裙子，她常常穿运动鞋，如果她生气的话她就不跟谁说。有时候看她外面是很开心但是她在心里很柔弱她也一点事情也想太多不管是什么事情，但是我也常常跟她聊天。不管她是怎样朋友是妹妹我也爱她，现在我们俩个人一起来中国读书，就是我们的将来，在学校我们也一起上课。我们也是同班是高级上，下，在宿舍我们也是同房，就是我们俩个人来外国就要互相帮助，她是对我很好我也对她很好。
