                                   我所知道的中国
  实际上我所知道的中国是很少的，但我觉得它是一个特别的国家。
  那我开始从最穷的地方来说，最穷的地方肯定是农村啦，我小时候是在农村生活的，我知道中国的农村是怎么的，知道他们的生活，看法，希望，要求等等。我觉得农村最好的是空气，比城市里的好很多，另外是很安静的，和城市十分相反。
  我现在已经在城市里生活了，我已经离开农村了，每个省当然都不一样，所以如果有时间的话，我想每一个省市都去一去，看一看。我现在就去了两个：北京市，因为是我国的首都，历史悠久。在北京我去长城，故宫，天安门，天坛，广西，因为有桂林，风景宜人。
  香港特别行政区我去过好几次，真是世界一流的。除了广州以外我就去过韶关。我下次的目标是上海和深圳。
  在世界上中国是一个强大的国家，因为人口最多，而且去年中国是三个国家上天空的。
  现在中国政府要求我们中国人都讲国语，都说普通话，但是中国人多，有些地方还讲本地话，中国虽然有五十多个少数民族，但是大家都讲国语还可以实现的。
 新中国是一九四九年建立的，改革开放以后中国的经济越来越繁荣。
  全世界都知道亚洲最大的国家已经有五千多年的历史了！
  希望中国的各方面越来越好。
