                                 我为什么来学汉语
  我的目的来到中国是为了学习汉语。我本来已经打算了要在中国三四年左右但是我也不知道为什么我越来越不想学了，很想回国，其实对我来说学习汉语很有意思，可它的汉字跟声调真的很难学。我能这样说是因为在我的国家我们的语言没有声调那么复杂。我们的语言跟英文是差不多，所以我觉得比较容易学习英文。
  但是没办法，因为在印尼我的父母做生意经常跟外国人交流所以他们俩个很希望我也会帮助他们的工作。他们送我们三个到国外为了学好汉语以后会帮他们。还有因为我们是华侨所以他们认为该会说汉语。特别是我爸爸他对我们常常说：“你们是中国子孙，所以一定会说汉语"不，我母亲对我们说你们要好好学习因为对你们的生活，中文真重要，何况你们要做生意！虽然他们这样说，可我知道为了我们好。
  我从小没有学汉语，在家里我们用客家话，好在汉语跟客家话有一点一样的意思所以好一点，上次放假之前，我回国。刚到大门口，我爸爸对我说：”你好！“那时他说我该跟他说汉语不用客家话，终于我跟他说汉语直到现在。虽然我的汉语也不是很好但是我相信如果我好好学，越来越好。
  现在我们在家里用两种语言，有时候我母亲跟她的孩子说客家话但有的时候她也说汉语。我真的不知道如果我回国后他们还跟我说汉语还是客家话。我感到高兴我的父母会说汉语，所以如果我说错他们也会照应我。
