                                         离婚现象之我见
  离婚应该比结婚要慎重考虑。离婚这件是不是两个人分手就可以，这不是只是两个人的问题，有了孩子，他们也受到伤害。
  两个人谈恋爱的时候，都互相理解，互相让步，两个人很想在一起才结婚，但有的人一结婚就变了心情，不理对方。变成自私，产生了矛盾，所以发生了离婚这样的事情。
  我刚结婚的时候不理解这样离婚的人，互相很爱，互相都很愿意才结婚，为什么这样离婚呢？结婚不久我才理解他们的心情，结婚是除了两个人以外跟对方的父母也有关的我结婚后和丈夫吵架的百分之九十不是我们俩的问题，都是他父母有关的。我在吵架以后想了离婚这个问题。不是那么大不了的事情，所以大都的妻子自己忍让，自己让步生活下去，这样生活的话，家庭里没有和睦的气氛，只是有了义务感。
  我最近听到了我朋友的消息，我很吃惊。他们谈了六七年的恋爱，互相很爱对方，所以结婚有了两个孩子，看样子很幸福的家庭。但表面上肯没问题，里面都是她来忍受，她来让步，她已经受够了，所以离婚，但离婚她的所有的问题痛苦不能解决，等着她别的问题。别人随便说说，离婚是两人之间一定的问题，不是一个人产生的，还有很想念孩子。所以说话也要小心点儿，不要随便骂别人。夫妻俩离婚是一定有不能解决的问题。
  人的人生不那么长，幸福甜蜜的生活让人觉得一被子不是那么够。但是有一点点的矛盾，有一次的吵架，不忍受离婚的话，对社会影响很大，我想与其忍让什么痛苦，受到不幸感，不如离婚过一个人的生活好。没有经验的人真不知道结婚生活上达到极点是什么感觉，还有这样的情况下想什么？夫妻俩一起生活想简单就简单，复杂就复杂，所以生活上想简单一点，看事情也不要重视看。生活中自己感觉到的幸福是最重要的，这是有没有对方也没有关系的，如果这样想以后自己想不能维持生活的话，离婚是找自己的幸福的唯一的路。
