亲爱的朋友MARI.
    你好吗？很久没给你写一封信了。你最近怎么样？工作忙不忙？你的家人都好吗？
    我在中国差不多有一年了，我第一个学期在北京学汉语，当时是春天我趁机会跟我们班的同学们去×长成，我不相信我看×是真的还是假的×困为那个地方是非常漂亮，非常美丽。
    在北京有几个月了，×参欢过很多地方，认识了很多朋友，吃了很多好吃的东西，自己住我也学了怎么做好吃的菜。
    过了5个月我来到广州学习。你知道吗？冬天的时候广州比北京冷。
    在广州我的生活不太容易，因为我要学习也要帮爸爸工作。虽然不太多时间给我出去wan儿但是我觉得这种生活很有意思。
    ××在广州我跟学教去过旅行，但是不过北京好wan儿。
    你有空儿的话我请你来中国，我带你去旅行，我当你的旅伴，也给你试试我做的菜，也可以教你×只句中国话。
    我就写到这儿。帮我问候大家。还有考完试以后我会给你打电话。
                                                 再见，你的朋友朱耀宗
                                                     2005年7月7日
