                                     一个电话
  看到了电话号码后就是我的老板。我早就知道最可能是他。
  首次，说到这个电话，我心里就很烦，因为这个手机是老板为我作为礼物。当时，我对老板非常感谢，不仅是拿到了一台手机，而且电话费也是由公司来负责的，所以我感到很幸福。但过了不久，我慢慢的发觉，它给我带来的不仅是优点还带来了不少缺点啊！甚至它不放我的业余时间，老板给我打来电话的时候，我又不好不接电话，又不好关掉手机，只好忍耐忍耐，还有他不准我把手机关掉，之所以老板给我买的目的是为了随时他能找到我，闲空的时候也不放，这样一来，手机对我的麻烦的事情多的是，这个该怪谁呢？我见过同样的事情也不少。例如，在电影院，或者在公共汽车上，有的人大声地用手机来说话，他们以为周围没人的样子，真是只顾自己的事情，也是说不讲文明。
  其次，除了缺点之外，它给我们带来的优点也不少，例如，无论你到哪儿去，离家而且离工作的地方多远，只要身上带着手机就能解决，许多后顾之忧。还有现在，随着工艺技术的不断发展，手机的功能也越来越丰富。比如说：照相，MP3什么的……等等。拿我们年轻人来说，用新的手机来感受幸福。
  总之，电话是在生活上不能缺少的通讯工具之一——虽然它给我们带来不少麻烦，可是自我了解它的优点比缺点更多，还有大家对通讯工具的日益重视，人类对手机的影响越来越大。
