                                         我的留学生活
  我刚来广州的时候，我觉得很难受，是因为我觉得自己什么都不会说，不知道这么做也很想我的家人。我在广州学习是为了父母也为了我的男朋友。我选择广州学习语言不是在北京学习汉语是因为我的男朋友是香港人，他认为广州离香港很近，从广州坐火车去香港一个小时就到了。所以一个月，两次有时候我去香港玩儿还是他来广州玩儿。
  我已经在广州一年半了，但是我还是感到很闷，每天的生活一样，早上八点到中午十二点上课，下课以后跟朋友一起吃饭，玩儿到下午两点半有选修课，下课以后回家，有时候看电视，有时候洗衣服。到晚上八点吃饭，洗澡，然后做作业。到晚上十一二点才睡觉。早上六点半起床，洗澡吃早饭，到差一刻八点我去上课。我的生活从星期一到星期五都是一样。
  星期六和星期日我常常很晚才起床，有时候我在家做干净房间，有时候跟朋友一起去玩儿，买东西比如去北京路上下九路，什么的。
  拿我来说，我没办法一定要接受这样的生活。虽然我觉得很闷可是我还是去香港玩儿，我也不想让我的父母觉得很担心所以我常常跟他们说我喜欢在广州留学。虽然我觉得能通过一天比一天很难可是广州给我好的影响，让我在外国一定要靠自己所以我还是喜欢广州。
