                      我理想中的职业
  我理想中的职业是继续下去做我父亲的生意。我从小就不想跟别人或者跟别的公×可×打工作。我也不知怎么，我只是觉得比较好我帮家里的生意。我主张，×于其帮别工作不如帮我们的家做生意。
  我父亲从早就给了他的孩子个心×望。他总是说我们高中×比业后不用上大学，比较好帮他做生意。××我完全同意对他的看法。我认为，如果我们上大学大约三到四年，然后×比业后，要找工作，找工作的位×值肯定很di因为我们还没有经验，要是你的薪要高一点，要耐心，要努力。要认真工作，也最重要的是看我们的老板是什么样的人，才会薪高一点。算了，一点才高，所以从×比业后到可以得高一点的薪要等五年我觉得非常久！×于其要等那么长的时间，不如自己做生意。
   我父亲的孩子也全部都同意，所以在我家，一个也没有上大学。我们真看重这个方法。所以，高中×比业后，我们继续去中国学汉语，学完以后回国，做生意。汉语对我来说，很重要，特别是跟外国人做生意的时候肯定用汉语来说明。以前如果有外国人来到我的店，××我只是回答用英文，除了英文以外其他的语言，我不太流×力。但现在改变了，虽然我的汉语说的也不好，可是如果平时的说话我可以说出来。
   现在我发现，在世界上有汉语热，所以×从两年前，我来中国学了中文。我喜欢听中国人说话，很 意思，××可能是因为我也是个华人所以我有感兴趣学汉语。
   我父亲日意会说，也会写汉字所以现在我家里全部会说汉语。我很高兴×级了！真好 很有好处。特别是做生意，交流的时候可以用的。我主张汉语是我做过的语言，所以×该应我也会的。我回国后，××我要把汉语当最重要的语言在我身上。
