                             我最愉快的一次经历
  世界上，每个人都至少有一次经历觉得心里很愉快，有的人经过很多，有的人经过很少，大体来说这纪念都留在我们心里很多感觉，感触。这纪念永远记得在脑海里，一辈子也忘记不了。我来广州已经两年半了，说很长时间也不长，说很短时间也不短。这段时间我以好的纪念居多，跟朋友去旅行，吃饭，卡拉OK什么的。但这纪念让我最印象的就是跟学校一起去北京旅行。这就是第二次跟学校去旅行。我还记得第一次跟学校去上海，当时我的汉语水平很低。这趟旅行我好象没有什么收获，大家说什么我都听不懂，经常叫几位老乡翻译出来。我能知道导游讲的很有意思的故事让大家注意，更何况我的性格很拘束，很少说话。每次说都让别人笑死了。那趟旅行我觉得很无聊。回广州来我自己告诉自己更努力学习，不能让别人看不起。第二次跟学校去北京旅行让我觉得很愉快，很满意，第二次和第一次不同。这趟旅行我的汉语水平也长进得很。这趟虽然有几个挫折，但总的来说很有意思，一则是每天听导游介绍一下北京的名胜古迹，北京人的习惯，中医的来源，让我一方面能补充知识，另一方面改挺立。他讲得滔滔不绝使我觉得不郁闷反过来觉得他的知识很丰富，向他学习能得到很多好处，我觉得中国历史，文化很有意思。对我学习汉语补充很多。二则能跟外国朋友打招呼，讲话一方面能提高汉语口语水平，另一方面能了解每个国家的习惯，文化都别具一格。跟他们讲普通话能知道我的汉语还有问题。并且到每个景点，我们能跟北京人说话，纠正口语错误。我还记得晚上我们都去王府井逛街，讨价还价很有意思。但我接的在古营，我们有三个人一起照片，突然发现别人已经出去，我们三个人拼命找也找不到。我们害怕地魂飞魂散。因为我们手机只能在广州用，幸好我们看到一个公共电话，我们马上来给导游打电话。我才知道他们也很紧张地找我们。等十五分钟，我看见导游满头大汗地过来。我们觉得不好意思。他只说我们要跟旅行团一起。但我觉得很有意思，要是没有发生这种事情我可能很快就忘记了。
