                                             一个电话
  我刚开口要骂的时候，就听见从电话里传来女的声音，至于他说什么我不太清楚因为他的声音太小了，因为那个时候我很困，所以我就挂上了电话，继续睡觉。第二天晚上我又被电话铃声惊醒了，我生气的接电话，刚开口要骂的时候，又来了，象昨晚一模一样的声音，我看床上的闹钟，时间也是差不多的，我现在开始害怕得哆嗦起来。乱想是谁打来的，是不是有人跟我开玩笑，为什么要这么做。就这样过了两个星期，我慢慢就习惯了，所以晚上我就把电话铃声关上了，这样就可以安静的睡觉了。一个星期以后，我又被很大的声音吵醒了，但是这次不是电话铃声，而是一串敲门声。我一打开门就骂道：“着什么急？一大早来敲门，吵死我了。”说完我才发现站在我前面的就是我妈妈。后来我才发现妈妈来找我的原因是三个星期前他下班就给我打电话，可能是因为电话有问题我不能听到他的声音，所以他就每天都在打，过了一段时间，打来时候我每天接电话，所以她很担心怕我出事情，所以就搭乘飞机来看我。我也告诉她我的情况，问她为什么那么晚给我打电话，她说是因为她想知道我晚上是否在家。
  既然来了就不能一日一来回，她跟我在一起差不多一个星期才回去。
