                                       我最熟悉的朋友
  介绍一下我的最好朋友，她是中国人，以前我在哈尔滨的时候认识的朋友。我是86年生她是84年生比我大两岁，但同班同学，所以没有姐妹的关系，就是好朋友。我第一次上学的时候我们班里的人们中跟她第一次说话了。“你叫什么名字？”然后介绍了自己。她是有点胖胖的还有短头发的女孩子，当初看的时候真象中国人一样，每天跟她一起吃饭，聊天儿，学习，玩等很亲密一些了。大概两年一起上学了，但我高二的时候要回国了，所以有点伤心，不想回国但没办法要得回去了，来韩国以后不能跟她联系了。差不多一年过去了，突然来了一片E-MAIL，是她天宝给我来的。我很高兴马上给她回信了。“你怎么知道了我的E-MAIL地址呢？”她说在我们学校有韩国朋友所以跟他问就知道了。然后常常联系了。一年以后再来了中国，但不是哈尔滨而是广州了。我有点不喜欢广州，没有朋友不熟悉的地方所以不喜欢这里，天气也不好，受不了了。来中国后再跟她联系了，但她不在哈尔滨在四川，在那里上大学了，我很惊讶那么远的地方来上大学。她是现在大学一年级，原来是二年级但以前考试不几个所以才现在当一年级。她是动物科学系的学生，但是我不太清楚这是什么课。有些好的事情是四川是不是很远的地方比哈尔滨所以我以后打算去那里旅游，那么天宝是我的导游。一定要去玩新生的地方还有见朋友。现在经常跟她打电话联系，比以前方便多了。想要一直跟她关系很好的朋友。她是我最熟悉的中国朋友。
