                         给朋友写一封信
亲爱的朋友
  你好，
    ××我刚从旅游回来了今天就给你写一封信。放假的时候我跟朋友们一起去旅游，他们都是从印尼来的同学。7月3日们从广州的白云飞机场去苏州，到了苏×我们就去一家饭馆吃一dun饭吃饭后我们上车去一个湖，那个湖叫太湖。一看太湖，××在我的想法里就出了一个问题。“这是一个湖吗？”××我出了这个问题因为这个湖非常非常的大，好像海一样大我×尽看都是水，对面的湖边我也看不见太湖真是一个非常大的湖。第二天我们到了杭州，在杭州我们也去一个湖，这是一个很美丽的湖叫西湖。西湖是一个很美丽的湖但是没有太湖那么大。当天下午我坐车去上海我们去一条江从这能看上海的东方明×珍。在这里我们也有坐chuan,坐chuan后我去一个×楼，这个×楼是世界第四的高楼。这个×楼有410.5米，也有88层，我们上去到最×高的层从这里我们可以看东方明×珍和上海市。最后一天我们还在上海这一天从早上到中午我们在上海的南京路×不行街×诞街，然后×在去飞机场。回到广州，如果有时间我×才给你写一封信。

                                                         你的朋友李国龙
                                                                2月7日
