                                    我最熟悉的李钻有
  我认识的朋友不能算少，但若要论我最熟悉的一个，那我不得不不会想起我的一位同学，他的名字叫李钻有。我们常常叫他为“阿有。”虽然我已经与他认识了好久，但至今我还没曾问过他的名字的来源，为何叫有呢？
  阿有的个子不算很高，跟我差不多吧！他的头发长到肩膀，脸形圆得象苹果状。他说小时侯人们爱叫他小苹果。他的脾气大，声音又明亮，一发火人人都不敢轻举妄动。虽然这样但是他的心地还是很善良的其实。朋友有困难的时候，他都很诚恳地去帮忙，他家里的生活条件很不错的。所以他的花钱非常慷慨，那也无可非议的。
  有一次我们学校的同学出了车祸，进医院花了几万块。因为了解到那位同学的经济水平不是很强，阿有二话没说地拿出一笔钱捐给那位同学做为医疗费。当时我那位朋友的家属不停地感谢阿有的大恩大德。但阿有却不屑一顾地照样过日子。
  经过这会事之后，我曾想过，是不是阿有的父母为他起名“有”的意思是为了让他长大以后待人有道德，有礼貌，还是让他生活在那种非常富有的环境，让他享受世界上所有的好东西呢？或者这两个意义都包含在这“有”字里了。要论这些意思，这还得阿有来解释呢！
