                                     我理想中的职业
  在四五岁的时候当别人问我长大以后想做什么工作，我总是毫不犹豫地回答：“我想当妈妈。”上小学的时候我自然渴望成为一位受人喜爱的老师。但是上高中的时候不我对理想中的职业的看法改变了，虽然老师的工作是很体面的，但是薪水太低，而且头疼的事情太多了。
  十三四岁的时候我决定要成为一名律师。当时是一种最流行的职业之一。律师的工资很不错，社会地位也很高。但是由于很多年轻人都想学习法律学，都要考上法学系。因此竞争实在太大。再说，考上法学系的学生，毕业以后找工作实在太难。社会上不需要那么多律师。知道了这些我就对法学失去了兴趣。
  快要上大学的时候我对未来的职业很茫然，一方面要选择适合我自己的能力和我的性格的专业，另外一方面要选择适合劳动力时常的需求的专业，最终我决定选择跟外语有关的专业，结果考上了人文科学系，国际关系。外语科是汉语和英语，听起来是很有潜力的专业。
  在大学读书期间我和我的同学都想在外交部工作，想起这种职业我很长一段时间感到兴奋，知道我有机会在外交部实习。当时我是四年级的学生，很快要毕业了。我还真没想到外交官员的工作是那么无聊啊！只在接待外国代表团的时候他们的工作会活跃起来。实习后，我对外交官员的职业感到失望。
  毕业后我做过好几种工作，但是还没找到会给我带来充分满足的工作，有的职业薪水很高，但是没有精神上的满足，有的职业很有意思又有挑战，但是工资真不多，有的职业工资不错，也很吸引人，但是我没有它需要的知识很本领。比如说翻译工作，我对这种职业很感兴趣，问题是我还没得到需要的外语水平，所以我还是必须要努力学习！
  “活到老学到老”这句话很富有哲理。也许人在生活中不一定只要有一种职业，要是有机会从新职业学习新的知识就行了！大体上来说我理想中的职业是有新知识的职业，这样我能充满自己，这样我的生活肯定有意思！
