1.孔子在思想方面的成就
孔子提出了“仁”的学说，要求统治者体贴民情，爱惜民力，主张以德治民，反对苛政和任意刑杀。他还提出“礼”治，要求人们严格遵守“君君臣臣父父子子”的等级秩序。他的这些学说后来成为中国2000多年封建文化的正统思想，对后世影响极大。
2.孔子在教育方面的成就
孔子兴办私学，广收门徒，主张“因材施教”“诲人不倦”对门徒采取了诱导式的教育方法：他教育学生要“学而不厌”“温故而知新”“不耻下问”强调学习态度要老师“知之为知之，不知为不知”他在教育方面的贡献这样突出。
3.孔子在文化方面的成就
孔子晚年编订了古代的文化典籍《诗经》《尚书》等，还根据鲁国的历史材料编成《春秋》一书，这对古代文化的保存和发展，起到积极作用。孔子的弟子及再传弟子还把孔子的言行辑录成书叫做《论语》

3秦始皇建立中央集权制度，这有利于巩固秦朝的统一，有利于各地经济文化的发展和交流，对后世也有深远的影响。秦始皇建立封建中央集权制度如下：
1》赢政规定：封建国家的最高统治者称皇帝，他自称“始皇帝”，历史称他为“秦始皇”，秦始皇把国家的政治经济军事大权集中到自己手里，政事无论大小，最后全由皇帝裁决，主要官吏由皇帝自任免。
2》中央政府设置丞相，御史答复，太尉等官职。丞相协助皇帝处理政事，御史大夫是副丞相，负责监督百官，太尉管理军事，他们由皇帝任免，必须绝对服从和执行皇帝的命令。
3》在地方，实行郡县制度，把全国划分为36个郡，郡下设县，郡守，县令都由皇帝直接任免。这样，皇帝就把全国各地的权利掌握在自己手中。
秦始皇为了巩固秦朝的统一还实行了一些措施，措施又如下：
1》统一度量衡，使长度，容积和重量都有统一的标准。2》统一货币，废掉六国货币，规定以秦国的圆形方孔钱做为统一的货币，通行全国。
3》同意文字，把简化的字体小篆做为标准字体，通行全国使用。秦末汉初又出现了隶书，现在的楷书，使由隶书演化迩来。
4》统一法律，制定《秦律》，颁行全国。
4安史之乱以后，唐朝的中央政府出现了宦官专权的局面。宦官把持朝政，官吏升迁常罚，甚至连皇帝的废止，都由宦官来觉得（唐宪宗以后的9个皇帝，有7个是宦官立的）政治腐败黑暗，安史之乱以后，还有所谓的明党之争，这是指官僚结党树派，或因政见不同，或因私利彼此争斗，其中规模最大的是牛增儒和李德裕两派之间的斗争，史称牛李党争。党争的后果是加速了唐朝的衰弱。唐朝后期，土地兼并日益严重，水旱灾害连续发生。876年，王仙芝在长沙起义，黄巢在冤句起义响应，后来王仙芝战死，黄巢继任义军领袖，领带起义军开展大规模流动作战，起义军的战大半个中国，681年攻占长安，建立了大齐政权。883年，长安被唐军围困，义军内无粮草，外无救兵，黄巢被迫突围，起义最终失败。黄巢起义奋战近10年，行程几万里，沉重地打击了地主阶级的统治，使唐朝名存实亡，进一步催垮了魏晋以来腐朽的士族势力，推动了历史的前进。907年，大将朱温废掉唐朝皇帝，自立为帝，唐朝由此灭亡。

11》唐玄宗统治时期，政治十分腐败，他宠爱杨贵妃，不理政事，重用奸臣李林辅杨国忠 。755年发生了安史之乱。安史之乱历时8年，使农业生产受到很大破坏，人民流离失所。洛阳周围几百里内，许多州县成为废墟。经过这场战乱，唐朝由强盛转向衰弱。
2》唐玄宗开元年间，为巩固北部边防，在边境重要地区设置了“藩镇”。但安史之乱以后，各地节度使乘机掌握了管辖区内的军权，财政权和行政权。他们不向中央交纳赋税，可以不听从中央调动，节度使的位置也由儿子或部将级任。这样实际上独立的藩镇之间不断发生了战争，这叫做“藩镇割据”。藩镇割据持续了100多年，把中央的力量严重地削弱了。藩镇割据，宦官专权和朋党之争是唐朝后期走向衰弱的突出表现。
