                                离婚现象之我见
  在我的国家来看离婚是非常难说的事情。在韩国离婚率是全世界排名第四第五位的很严重的国家之一，近几年来离婚的女性太多她们都随便离婚，在我国的法律不太严格谁也两人同意之下都可以离婚。老人的思想也变了，现代的人太轻看结婚和离婚所以发生了这种事情。以前韩国是很重男的国家所以离婚的时候丈夫不让的话不可以离婚但男子想离婚的话可以容易的能办，这个方法也不太好但这是离婚率不高。还有现在一般离婚的时候都不要孩子，以后再结婚的话有点儿不利对自己。所以孩子给孤儿院的人也有，但一般男子带走的多，男女结婚的时候孩子的名单是爸爸的户口里进去所以姓名也是爸爸的姓来标记，现在不怎么样但是以前三四年以前母亲要孩子带走而且丈夫死后要离婚再结婚但丈夫的母亲不让孩子给她因为家里只有一个儿子但他死了所以没有子孙只有一个孙子，所以这妻子做才判了几个月后得到了判决但她输了这奶奶就得到了孙子，以前是这么严重的办法来决定。我觉得离婚也有时好办法担不是那么随便决定的小问题这是永远在我的登记上跟着来的不好的事情。在韩国的一般人看离婚的男女来说不太好的话，都说她是离婚女……这么不好的眼睛来看，在美国的男女的离婚率是最高但他们不那么严重看离婚的人一般男女都离婚过的很多但人们都无所谓这样的情况。只有韩国枕木不换对离婚男女，每天很多人结婚但那么多人的一般是进行离婚手续，这么来看男女的心思谁都不知道。这样的结果产生了独身男女，他们不想结婚就随便交往男女都没问题，现在30-40多岁也没有结婚的人多特别是女子她们不喜欢没有自由的生活一般结婚了以后要上班都放弃为了孩子，所以自己要的生活都自由地做后要结婚的人也特别多，我认为这样的想法很赞许。自己有自己的生活不用关别人所以少离婚的男女，自己想做的东西不能放弃才能没有后悔，我始终觉得离婚是自己的自由但一定要谨慎才做。
