                                离婚现象之我见
  世界越来越老，可是人们的行为越来越不代表文明的生活，现代的人们喜欢什么就做什么，很多人不太深考虑每件事情。现在很多夫妻离婚。无论在哪个国家，你会遇到离婚的事情儿。离婚的夫妻越来越多，离婚的人认为离婚是小事情。他也不管后果和名誉。为什么他们不向长辈学习。然而战备有很多经验。我们也不会跟有经验离婚的人体验，大多数现代人们是自由谈恋爱，自由找对象，为什么现在明明知道有很多夫妻离婚？对我来说，这种事情不太合理，你想一想，以前有父母帮孩子找对象，也有三媒人帮人找，很有可能他们结婚的时候没有爱的感觉，不过到到老他们的家庭还是很和，现在的离婚人没有比以前那么多。我看很多夫妻因为小事情就离婚了。
  我就觉得人们不应该离婚，原因是会给孩子们或对方（妻子或者丈夫）带来很大的伤害。孩子觉得很自卑因为他的家庭已经不完美了，损失孩子的心理。他会恨父母，因为感到没有人守护他。对孩子未来的家庭有副作用，第一，他要自己的家庭很完美，不象他父母一样。第二，他可能不管将来的家庭，离婚也给孩子觉得没有自尊心不容易相信别人。，有的孩子被他的朋友们嘲笑。离婚的人对社会有影响。社会不欢迎离婚的人因为他们认为离婚的人缺乏道德感，不懂道德。有的也给孩子的生活缺道德。
  对我来说离婚是不合理。很丢脸的事情。我认为离婚是一种不文明的生活。离婚的人不能跟别人合作，他跟丈夫/妻子不能合作或忍让，反而在社会当中，离婚本来是反对宗教，不相信上帝保佑他们的家庭。本来结婚是很幸福的事情但是他们没有好好照顾自己的家庭，拒绝了好事情。
  总之，我不同意离婚因为给孩子带来了很大的伤害，离婚之后没有人专门照顾孩子。
