                                    文化异同
  我觉得我国和中国的习惯，文化的确有些不同，比如说，这里的人已习惯很大声地说话，而我国却不是，所以我刚来中国的时候也感到很惊讶，我还以为他们在骂我呢，但是现在就不一样了，已经习惯了。
  此外，在吃饭的问题，中国人做菜的时候往往一定要用很多很多油。哇，吃得多不就会使我肥肚子了吗？还有，虽然油很多，但是味道却很清淡，不甜也不咸，不好吃。所以吃饭时候我常常自己会加一点酱油。这样我才可以吃下去。
  再说说其它方面吧，我国的产品虽然不算很贵，但是如果跟中国的产品比起来，中国的产品便宜得多，这可能跟中国的人口有关系吧，中国的人口是世界上最多的一个。如果人口很多，找工作的人也很多嘛！自然工资也不高喽。工资不高的话，公司的老板就不用付出那么多钱，生产的东西自然更便宜。如果在我国就不一样了。虽然人口也算是很多，但是工资也不低，所以生产的东西也比较贵，但是质量方面很好，不象中国的，可是我觉得中国的质量现在也比以前好多了。哈哈……有进步。所以现在很多印尼人也来买中国的东西，然后再拿回印尼卖。我觉得，中国以后会越来越好，尤其是经济方面。
  虽然还有很多很多的文化和习惯的差别，但我也不可能把它全写在这里吧，我觉得这些差别也有好的方面，它可以使每一个国家跟其它的国家。比如就象我刚才所说的中国人说话时候往往很大声说话，这就是。
