                      我国的首都——雅加达
  我的祖国是印度尼西亚。首都是雅加达，一个被称为椰城的大都市。我们的国家位于赤道线所交织的部分，所以属于热带地区。这里一年四季都是夏天，每年只有干季和雨季两季之分。因为是热带地区 ，所以我国生产许多热带水果，如：香蕉，芒果，榴莲等等。还有一种跟我们印尼人离不开的就是辣椒。每道菜都要加上辣椒，要不然就不算是地道的印尼菜。
  我国的首都————雅加达，是一个复杂但又一向来被人们认为是一个追求梦想和理想的一个城市，所以每年雅加达的人口越来越多，这造成了不少问题。最为明显的是交通问题。一天到晚堵车的大街，真令人感到不想出门。还有从治安方面来看，雅加达真是太不安全了。女孩子晚上时间千万不能一个人走在大街，不然你会后悔不绝。小偷，把手，强盗走聚集在这繁华的城市里，当然，这也要看你的运气高不高，因为还是很多人选择在这，即使复杂又繁荣的首都过美满的生活。
  上面谈到的是雅加达的弊方面，而下面也来谈谈它的利的方面。雅加达是我国政府率领全国政策制度最高指令的发祥地，所有国家的大使馆都设在这里。我们的“解放宫”——ISTANA MERDEKA，就是我国总统办公的国府，也是接待国外领导以及重要任务的雄伟宫殿，除此之外，我国还有茅屋，这则是国家领导开重要会议的皇冠首府。
  在雅加达市内有一个地区属于唐人街，在这里住着80%的华人，街上卖的东西都是与中国有关的，例如：中药材，食品，中医治疗中心，还有其他服装和日常用品，简直是应有尽有，这里是生意人的所在地。
  若有机会，不妨来这里看一看，也不要错过品尝一下我们最有名的“RENDANG”咖喱牛肉啊！加上一口美味的椰子水，太好了！
