                         我最喜欢的中国作家——鲁迅
  在中国留学的这四年，我看过不少中国的小说，也认识了不少中国的作家，有现代的，有当代的……其中我最喜欢的就是著名作家——鲁迅。他的每一部作品都非常出色，留给我非常深刻的印象。这里我想以两篇我最熟悉的小数《祝福》《阿Q正传》来浅分析一下鲁迅的写作特点。
  首先，我认为鲁迅的写作目的是非常伟大的。大部分小说都有一个共同点那就是都以“改造国民性”为主题。我们都知道在鲁迅世道，人民的思想还是非常落后的，所以鲁迅想改造他们，呼唤他们清醒过来，不要再麻木了。鲁迅的小说反映了那个时代的现实情况并把人物刻画得很成功。《阿Q正传》里的阿Q是一个很好的例子。阿Q是一个农村下层游民，身无分文，政治上毫无地位却具有一种“精神胜利法”，他嘴里经常挂着一句话是：“我们先前比你阔多拉！……你算是什么东西！”当他看见赵大爷，钱大爷因为是童生的爹爹而受到村民的尊敬，他又想：“我儿子会阔得多拉！”但实际上他穷得连肯跟他困觉生儿子的女人都没有，还有当他被别人打，打败了。他心里想的却是：“我总算被儿子打败了。”于是竟然心满意足了起来，通过阿Q这个人物，鲁迅让我们读者能够更加了解当时的任务，他们跟阿Q一样。自己被别人压迫但依然认为自己是胜利者。
  其次，鲁迅作品中的语言也令我很佩服，他的语言让人一看就知道他直接的意思与隐藏着的意义。《祝福》中有两处语言描写得非常精彩。一处是祥林嫂在鲁家当用人时候，她去摆福利，四嫂慌忙说：“祥林嫂，你放着吧，我来摆。”“祥林嫂，你放着吧，我来拿。”一处是捐完门槛的祥林嫂坦然地去摆福利，四嫂慌忙大声说：“你放着吧，祥林嫂。”两处语言都是告诉祥林嫂不要动祭品，但语气却大不一样，前一句是比较温和的劝告方式而后一句却是很强硬的命令方式。两次对话的时间相隔两年，但都是在年终祭祀祖先的时候。第一次四嫂认为祥林嫂作为寡妇是没有资格摆祭品的，而当祥林嫂捐了门槛之后自己认为有资格时候，四嫂却没把它当一回事情。用了更严厉，更强烈的语气禁止了她。这反复出现的话语，将祥林嫂做人的最后的希望打得粉碎，是把她推向悲剧的直接原因。
  总之，我觉得看鲁迅的作品就象我们品尝一杯好茶一样，越喝越感到清香，浓郁的味道，也许这就是我喜欢鲁迅的理由吧！
