                                     我的留学生活
  最近，越来越多的学生到国外学习。不仅有高中毕业后来的，而且十一二岁的也有，父母让他们的孩子到外国学习，希望他们理解适应生活，特别是高中毕业生。
  我的大学生活也过了，现在又到了广州学习汉语。我发现，在大学和在广州的生活有很大的不同。在大学的时候，我的生活就是：每天到大学里上课，几乎上课的时间天天都不一样。有时早上，有时中午，还有下午的。在大学的时候，有空的话就在家里做菜儿看电视或者打扫公寓。忙的时候，全部时间都是在重要的事情，有时大学的事情要一到二个月才能做完，可做完了事，不久考试也要到了。好在我们能安排时间玩和学习。
  对我来说，大学是一个最重要的时间，因为在这个时间我们能学得到怎么样养活自己。为了这件事情，放假的时候，我去打工。赚的钱是不多，而且地方也很远。可是我开始明白了钱是一个非常难做的事。留学的时候也发现多了一件事情，那就是时间过的很快，所以我们应该珍惜它。
  现在到了广州，生活也不同了。在大学考试的时候，常常不睡觉为了学习，可在这里生活比大学时候有好的多，所以考试也要安排时间睡觉。
  每天早上就上课，中午下课的时候就去吃午餐，然后回到房间睡觉或者玩儿或者学习。晚上的时候，和朋友出去吃，吃完后就回家。星期六星期天到外面去走一走，这就是现在留学的生活，到了两个国家学习，得到了 两种不同的生活，可我还是觉得非常满意，因为我能学得到很多东西。
