                                  我最熟悉的一位朋友
  光阴如箭，转眼间我们已经有二年不见了。可如今，处在远方的他，生活如何？是否还记得我这个朋友呢？而我，在感到空虚，寂寞的时候总会想起他，脑海中不断浮现出当年的片刻，他依然是那么的明显啊！一张忠厚的脸庞，大大的眼睛，高高的鼻子上还加着一幅黑色的眼睛，看起来挺斯文的。他的名字叫——俊杰。
  俊杰是班上的班长，一个和蔼可亲的的班长，而我是差生，由于我好几个学期成绩好因此能跳班。俊杰就感到身为一个班长绝对不能落后于一个新同学的后面。所以我们彼此参与了斗的一直了。斗字只是在学习方面，除之，我们的友谊可蛮好的。
  我们以斗的方法读了好几个学期了，因而不是你第一，就是我第二了。大家在学习精神以及成绩都感到很满足，无论我们在课堂上还是在外，都是一起学习，共同进退，毫无自私，进而，我们逐渐成为了好朋友。
  终于毕业的时间已经来临了，我们就以这个毕业的成绩作为结果，谁是赢者，谁是败者。毕竟是重要的关头了，所以我们都加倍努力，以得到取到第一名为止。
  一个星期后，成绩表出来了，第一名的成绩表上写着我的名字，我终于都赢了，那份高兴真是难以形容，而俊杰不但不感到愤懑，反而还替我高兴，这份友谊真的是难能可贵啊！
  三个月后，俊杰就要到新加坡留学了，我真依依不舍，但是我知道：天下无不散的演戏。我只好默默得嘱咐他，希望他能达到自己的理想，同时也期望我们彼此的友谊无论在何时何地都能依然如旧，直到永恒。
