                                      我对离婚的看法
  我有一个朋友，她跟她的男朋友已经交往八年了，互相都很了解对方，现在他们俩已经结婚了。虽然刚结婚了两年，但他们每天都吵架，吵架的时候她丈夫常常打她一顿。我朋友就忍不住了，很想跟她丈夫离婚。
  在城市里，这件事情很容易发生，每天至少有五对夫妻离婚。他们看不重结婚的意义，一吵架就想离婚，没想到离婚对他们的孩子有什么**印象，只想自己满意就行了，现在在称城市里已经有很多人离婚，所以城市里的人觉得离婚是很平常的事情。
  虽然现在城市里的人看不**重要结婚的意义，但乡村里的人没有这样的想法，他们还看中结婚的意义。虽然发生了什么困难，但他们没有想离婚，对乡村里的人，离婚是个坏事。他们想在世界上没有一个人想离婚。
  虽然我自己在城市里生活，但我最不喜欢离婚，我想如果有夫妻想离婚，为什么以前他们决定结婚。我自己想决定结婚的人是一定长大了。小孩子不可能想快要结婚，所以我想虽然他们俩发生了什么困难，他们一定能找一个好办法。我觉得在结婚里面，夫妻必须有好的谈话。如果自己想对方有什么不好的，必须跟他或她说出来，不要一直都放在心里面。因为如果什么困难都放在心里面的话，一次吵架，一定很难找到好办法。如果找不到好办法，最后的路是离婚了。
  我的信仰是基督教。在我们的信仰里，我们不能随便离婚，不能想自己要离婚就能离婚。我们相信，结婚是被上帝**做的，基督教人只能离婚如果他的丈夫或者妻子去世了，但我们一般不想再结婚了。
  我觉得，这样的信仰是好的，让我们看上帝，不能自己做错。
  我另外一个原因为什么不喜欢离婚是因为看离婚的人的孩子。我想如果我父母离婚，我应该怎么做才好，虽然我还有父母，但我觉得情况不一样，我一定很难过，所以我希望父母不要离婚。
  这些是我对离婚的看法。希望长大以后，能找到好对方，顺利结婚，不会发生什么困难。
