                          一个电话
  一听到那个人问的问题就知道了那个人不正常，是个变态。我恨不得骂他一顿，但现在的时间没有什么精神跟不正常的人闹别扭，于是就放下了电话，接着回卧室睡觉。过了一段时间又被电话铃声惊醒了，我气炸了肺，还以为是那个变态接起电话就还以为是那个变态就迫不及待地骂了他一顿，×反到另一方回答的声音很熟悉，其实是我的男朋友，他说因为今天是我的生日所以他想要×等一个给我祝贺。这是我已经醒过来，一点儿也不疲惫了。×跟他聊天儿了一段时间，我不知不觉就拿着电话睡着了，他一知道就让我去睡觉。又过了二十分钟，朋友们就相继给我打电话祝贺。那时候我又愉快又郁闷，想继续睡但无法睡觉，因为我的朋友很多，要跟他们说一些话。放下了最后朋友的电话，我就把电话的插头拆下来，那时大概早晨五点多，我只想要睡、睡、睡。
不知不觉就下午四点了，我一想起就立刻把电话的插头插进去。五分钟后，电话铃声又想起了，我马上去接，这次不是熟人打来的，而是电视台打来的，他说今天早上已经我参加电视台活动的号码被拿中了，×中了第三奖，但可惜，他早上已经给我来过电话了，可打不通，所以就被取消了。那时我的心已经落在地上了，×心里只想这一年真是很倒霉的生日！
