                                   离婚之现象之我所见
  结婚对女性来说是个很重要的事情，夫妻俩要怎么过日子，才过得幸福，永久，而且要互相了解对方的性格和思想。
  今天我要说到一对夫妻的离婚现象之我见的，我家和他们离不远，而且我们俩家庭关系很亲密，女方是我家的亲戚，男方我父母也认识他，他们俩结婚有四年了。有一个儿子，他们俩一开始互相表达感情，常说甜言蜜语，周围的人都很想象他们是一对儿，但有一天他们俩突然离婚，搞的邻居和周围的人都不了解，到底是什么原因。
  有一天我父母就叫女方来问，到底是什么原因！她说我们俩一开始也很好，孩子也3岁了，但我立即发现，我的丈夫在背后起了个小老婆，而且在他的公司跟朋友说，想跟我离婚。他朋友可怜我，就来告诉我，我也不相信因为我想听到那句子是从我丈夫说出口，但我没想到的事情就来了，他在2月14号情人节那一天，他开着其趁回来家，车里有一个姑娘和一个4月的小孩，他下车然后走到我面前，他说：“我发觉，我们俩许多事情不合适，而没有共同的语言，我听那样，就马上问他，你对我这样是不是想离婚。他说：”我跟你在一起也没有什么好处，以前的感情改变，而且我在外面有了一个太太，我听到那样的心都死了，然后在怀疑以前的爱情慢慢的离我很远，而且这个事情也是不是有我的说。
  最后我听父母说他们俩个从那天到明天就去申请离婚了，他的丈夫和新的老婆就去美国，他和儿子还是在那个家。过去一年她就找新的丈夫，这次看她还比以前好，而且她的丈夫也很爱她，也爱她的妻子和儿子。
  有一天她跟我的父母说过去的一年好象是不好的梦，很多人都会把她当作主角，去那里都有人说她的事情，而且眼光似乎看不起她，女性离婚有很多事情意味着？不管是自己的错还是丈夫的错，结果周围的人还说给女方，如果我习惯了这不好听的话，现在我有幸福的生活就不要理别人要说什么，就好好地过日子。
