                                          雅加达
  雅加达是个很丰富又特别的城市。他是印度尼西亚的首都，雅加达主要是在印度尼西亚的南部。海洋围绕着我市西部地区。
  我从小学三年级已离开雅加达了，可是还有点儿**纪念离开雅加达之前的情况。那时，雅加达是个很完美的城市。生活轻松又方便。任何物品，事物等都很便宜。人民也不是很有钱的。也不是很穷的。都是差不多。马路上的小偷可以说算是没有，反正生活没什么压力。
  一九九八年我国发生的抗议如晴天霹雳，一旦那么完美的城市，变成了举世瞩目的悲剧，那时我们全家忍无可忍地离开了雅加达。从一九九八年到二零零一年以来，我们都不太理解雅加达的情况。回国以后，发现雅加达有很多变化。理所当然的是不好的变化。把它分几部分，说到雅加达的部分，可以分成五个部分：东，西，南，北 和中部。每个部分都分成几个小地区，我是住在雅加达的北部，主要是在MUARAKARANG地区。雅加达这个地区是最多事物的重点，饭店连没都没关门，这里也是最多华侨的部分。
  南部除了有钱人住的地方，它也是有很多名牌店和昂贵的百货，南部是最大和最多本地人的一个部分，西部主要是能欣赏植物和艺术的人住，因为哪儿的风景特别美，东部大多数是外国人住的地方，代表我市的形象是在中部建设的，政府都多数在哪儿住。
  雅加达的母语是印尼语。它的重要交通工具是车。除了车以外，雅加达也有别的交通工具，例如：火车，自行车，小船，和飞机。它有一个很大的飞机场，主要是在雅加达的北部。人民都经常做飞机或着火车到别的城市。雅加达有两个大的火车站，一个是在雅加达的中部，一个是在雅加达的北部。
  它受到了很多西方的影响。从我们第五个统统MEGAUATI上台，情况变的好一些 ，虽然晏驾大的情况比以前不是很好，但我还是相信，在这样的情况下，人民一定帮助雅加达的建设，保持雅加达以前的完美生活，而能够继续地过着。
