  东京是一个巨大城市，是日本的经济中心地，世界上的各种各样的东西都集中在东京。
  在东京，买东西最出名的地方就是银座。银座处于东京中心部的东南，从中心部很近。交通也非常方便，银座是一个高档商业地区，有几家老铺百货店，如三越，松屋，还有很多外国名牌的商店。这些地方的东西又好又贵。所以以前在银座买东西是令人羡慕的事情，现在也大家要买特别的东西时候，一定去银座。另外，在银座有很多百年老字号，如卖和纸，乐器，和服等。这些老字号还留着传统的文化，气氛，我们可以体会日本的传统文化。
  银座可以说是大人的地方，那么涩谷是一个年轻人的地方，涩谷处于东京中心部的西南，是交通枢纽之一。在涩谷，何时何地都非常热闹，简直涩谷一点也不睡觉，有很多时装店，使中学生，大学生吸引。有的时装店卖的是非常前卫式的，也没有人觉得奇怪。年轻人很自由地来涩谷买东西，跟朋友聚在一起，另外在涩谷有很多大小电影院和音乐厅和画廊。这里的艺术文化都是最流行的，我们可以说所有的日本年轻人的文化最先从涩谷开始的。
  秋叶原也是一个非常有特色的地方。在秋叶原所买的东西就是电器，电脑有关的。这里的电器种类数量都多，价格也比别的地方便宜得多，而且有的商店还会讨价还价，近十年来电脑有关的东西越来越多了，在秋叶原几乎没有买不到的东西，不过来秋叶原的大多数都是要买电脑游戏软件的人，他们酷爱电脑游戏，总是埋没于自己的世界，我们叫这些人为“御宅”他们一般只顾着自己的爱好，不喜欢跟别人交流，甚至对自己的服装无所谓，所以在秋叶原有独特的气氛。
  对外国人最有趣的地方是浅草。在浅草有浅草寺，而它的前边有一条购物街。在这里卖的是日本传统的工艺品，小吃，礼物什么的。不仅是外国人，我们日本人也去浅草有意思，这些工艺品，小吃，礼物什么的让我们感到怀旧，有时反而觉得很新鲜。住在浅草的人都骄傲他们还留着浓厚的江户文化，那里的节日格外热闹。我们看到在浅草还留着的传统建筑或着人们的生活的时候，都觉得日本文化是最好的。
 在东京还有很多商业街。这些地区还是拥有特点，如新宿是个很大的商业地区，也是上班族的地方，巢鸭是个老年人的地方。我们去各个地方，都有不一样的感受，我觉得这就是东京的特点，有意思的事情。
