                                  离婚现象之我见
  我对离婚的现象理解但也听过了很多事情对我来说我不太了解他们的想法，为什么要离婚如果不互相爱干吗要结婚。
  我常常听我爸爸，妈妈说离婚的事情有一些比较好就是还没有儿子女儿离婚，算是还好的，但有一些有了小孩就比较难过了。我有一个朋友不是朋友吧，算是也可以他低哦仪次要跟一个很可爱的女孩子结婚，他什么都准备好了，日期啊，酒店啊，但前三天要结婚他才发现那个女孩子已经有了男朋友，他真的很难过不能吃也不能睡，所以他们就分手了，这只是分手还好他们还没有结婚，我也问过我表哥他们怎么知道呢？那个女孩子已经有了另一个男朋友，我表哥说第一次他从手机上看，看见了很多流言而且是很奇怪的话，他马上问她的女朋友但她没有说什么只是朋友，很亲密的一个朋友，我表哥就算了才过了一天我表哥看见他们在一起吃饭我表哥说这个人是不是那个人常常给你发短信，他的女朋友就哭起来，她说她真对不起，她不爱我表哥了。
  还有一个事情就是他们已经结婚了，有了四个孩子，住在一起了十五年，但突然有一天他要离婚不知道为了什么他要离婚但女的只想如果男的这样对她说肯定发生了什么。最后他们也是离婚了，他们的孩子就很难过日子了，现在孩子们都长大了也有一个男的快要结婚了。他说他要当很好的爸爸，不要跟他的爸爸一样。
  我听过了很多事情从那时侯我听的到现在我还不想结婚因为如果发生了那样的事情我肯定活不下去，但是也有很多是很好的过日子的。
