                                 我所知道的家乡
  我想介绍的就是我自己的家乡。我的家乡是印尼就是棉兰，它在印尼是排第三的发展城市。我那边还不能广州发展，不象广州那样已经建了很高的楼，又建了很多立交桥，也很复杂。我们那边立交桥很少，高楼也很少，高楼全部都是银行，商业楼和广场买卖等。我们那边的房子都是一人一幢三楼到四楼的房子。
  在印尼棉兰是占华人最多，棉兰的人一般都说棉兰话不象首都那样说印尼话。但在学校里规定老师和学生都要说印尼话，在棉兰的城市里是没有什么好玩的。棉兰只有吃的地方是最有名的。想想只是到广场去逛一逛，肚子饿的话就去找吃的，还有酒吧，卡拉OK，网吧等等。  
  到棉兰如果想吃海鲜就是到海边去。在海边最有名的就是吃烤鱼，烤虾子，煎虾，鱼都是好吃的也很便宜。那边最热闹的时期就是周末时期，棉兰都靠近很多海所以吃海鲜都很丰富。
  棉兰还有一个好玩的地方就是山顶。它叫“马达山”那边的温度都是很冷的。一般的温度都12-20度，越靠近山顶越冷。现在的马达山不是以前那样了，山下以前也是很冷的，我在汽车到山顶上去也是不少，现在也很多人到山顶上去建房子，所以温度也没有这么冷了。但如果晚上大概一两点有可能比较冷，晚上大概七八点的时候路就很难走了因为很多雾。山顶最有名的就是生产水果和青菜还有各种各样的花。花也是很特别的它只能在冷的地方才可以活下去。还有要记住的印尼是没有冬天的只有夏天和下雨天，就只有我所介绍的家乡欢迎你们到棉兰来玩儿包你们快乐，谢谢！
