答：孔子的思想教育和文化方面的主要成就：他提出”仁“为政以德，要求统治者体贴民情，爱惜民力，他还提出“礼”治，要求人们严格遵守”君君臣臣父父子子“的等级秩序，他的学说后来是成为中国2000多年封建文化的正统思想，所以对后世的影响极大。
  他在教育方面的贡献尤其突出，他兴办私学，广收门徒，他的主张“因材施教”“诲人不倦”对门徒采取了启发诱导的教育方法。他教育学生要“学而不厌”“温故而知新”“不耻下问”还强调学习态度要“知之为知之，不知为不知”
  孔子也编订了古代文化典籍《诗经》《尚书》等书，还根据鲁国的历史材料编成了《春秋》一书，这对古代文化的保存和发展，起到了积极作用。孔子的弟子及再传，他们把孔子的言行辑录成书，叫《诗经》。
3，答：秦始皇巩固国家统一的措施及其历史意义：
  巩固国家统一的措施：
1，统一度量衡，使长度和重量都有了统一的标准。
2，统一货币，废掉六国货币，规定以秦国的圆形方孔钱作为统一的货币通行
3，统一文字，把简化的字体小篆作为标准字体，通行全国使用
4，统一法律，制定《秦律》颁行全国
5，统一车轴（道路）
这些措施，有利于巩固秦朝的统一，也有利于各地经济文化的发展和交流，对后世也有深远的影响。

4，答：唐朝由强盛走向衰落的原因：
1，安史之乱，唐玄宗统治后期，政治十分腐败，他宠爱的杨贵妃，不理政事，李林甫，杨国忠。755年，范阳节度使安禄山及其部将史思明先后起兵叛乱，攻占洛阳，长安，史称“安史之乱”直至763年叛乱才被平定，安史之乱历时8年，使农业生产受到极大破坏，人民流离失所，洛阳周围几百里内许多州县成为废墟。
2，藩镇割据，安史之乱后，各地节度使乘机扩大地盘和军权，他们不但掌握了管辖区的军权，还掌握了财政权和行政权，他们不向中央交纳赋税，自己委派官吏，军队不听从中央的调动，节度使死了其位置由儿子或部将继任。节度使管辖的地区，名义上是藩镇，实际上是独立的，它们之间为了争夺权利和地盘不断战争，故称“藩镇割据”。藩镇割据持续了100多年，它的存在严重地削弱了中央的力量，也加速了唐朝的衰落和灭亡。这宦官专权和朋党之争是唐朝后期走向衰落的突出表现。
3，唐末黄巢农民战争875年黄巢起义奋战近10年，行程几万里，沉重地打击了地主阶级的统治，使唐朝名存实亡。进一步催垮了魏晋以来腐朽的士族势力，推动了历史的前进。4，唐朝后期，土地兼并严重，水旱灾害连续发生。907年唐朝由此灭亡。
