唐朝由强盛走向衰落主要有以下三个原因：
1，安史之乱
  唐玄宗统治后期，政治十分腐败，他宠爱杨贵妃，不理政事，重用奸臣李林甫，杨国忠。
  755年，范阳（今北京）节度使安禄山及起部将史思明先后起兵叛乱，攻占洛阳，长安，史称“安史之乱”，直至763年才被平定。
  安史之乱历时8年，使农业生产受到了极大破坏，人民流离失所，洛阳周围几百里内，许多州县成为废墟，经过这场战乱，唐朝由强盛转向衰落。
2，藩镇割据和宦官专权
  唐玄宗开元年间，为了巩固北部边防，在边境重要地区设置军镇，称为藩镇，藩镇长官叫做节度使，安史之乱后，各地的节度使乘机扩大地盘和军权，他们不但掌握了管辖区的军权，还掌握了财政权和行政权。他们不向中央交税，自己委派官吏，军队不叫从中央调动，节度使死了其位置由儿子或部将继任。节度使管辖的地区，名义上是范缜，实际上是独立的，它们之间为争夺权利和地位不断战争，故称“藩镇割据”
  藩镇割据持续了100多年，它的存在严重地削弱了中央的力量，加速了唐朝的衰落和灭亡。
  藩镇割据，宦官专权和朋党之争是唐朝走向衰落的突出表现。

  孔子（公元前551年——公元前479年），名丘，字仲尼，鲁国曲阜人，他当过鲁国的司寇（司法长官），是中国历史上的大思想家大教育家，儒家学派的创始人。
1，孔子在思想方面的主要成就：
  他提出了“仁”的学说，向统治者体贴民情，爱惜民力，主张以德治民，反对苛政和任意刑杀。
  他还提出礼治，要求人们严格遵守“君君臣臣父父子子”的等级制度。
  他的学说后来成为中国2000多年封建文化的正统思想，对后世影响巨大。
2，孔子在教育方面尤其突出
1》，他兴办学校，广收门徒，主张“因材施教”“诲人不倦”对门徒采取了启发诱导的教育方法。2》，他教育学生要“学而不厌”“温故而知新”“不耻下问”
3》强调学习态度要老实，“知之为知之，不知为不知”
3，孔子在文化方面的成就
孔子晚年编订了古代的文化典籍《诗经》《尚书》等书，还根据鲁国的历史材料编成《春秋》一书，这对中国古代文化的保存和发展，起到了积极作用。
孔子的弟子及再传弟子把孔子的言行辑录成书，叫做《论语》。

（三）简述秦始皇巩固统一的措施及历史意义
答
1，秦始皇巩固国家统一的措施
（1）同意度量衡，使长度，容积和重量都有统一的标准。
（2）统一货币，废掉六国货币规定以秦国的圆形方孔钱做为统一的货币通行全国。
（3）统一文字，把简化了的字体小篆作为标准字体，通行全国使用，秦末又出现了隶书，现在的楷书便由隶书演化而来。
（4）统一法律，制定《秦律》，颁行全国。
2，历史意义
这些措施有利于巩固秦朝的统一，有利于各地经济文化的发展和交流，对后世也有深刻的影响。比如：中国那么大，各地因为有文字统一所以全国各地才可以相互交流。


“
