                                                                         学汉语的秘诀

    我在中国已经读了三年汉语。第一次我来中国的时候，**我一点也不会说而写汉语。有一次，我去北京路的时候，我被售货员骂了一顿。因为那时候，我说的“十”和“四”的字不准。发音和声调不对。 
   从那时候开始，我对自己说“我应该会学好汉语！”在初级的时候，老师有一次对我们说“如果你们要学好汉语，你们应该多听，多读，多看，还有常常跟中国人交*行。”多听，多读，多看的意思是我们应该多听中国人说话，听新闻。老师说虽然听不懂，但还是要继续听。这样的办法能提高我们的听力。多读的意思是，我们应该多看汉字，多看中文书。虽然不会写，**只知道怎么读而那个字的意思就行了。这样的办法能帮助我们的阅读，还有必须多看读写课的课本。因为课本里有很多生词和它的意思。所以我们能比较容易了解。
    如果想学好汉语，我们也必须多说话，不要怕说*借或者害羞。因为如果我们只能听，看，了解中文，但不会说中文。我们还不能算学好汉语了。
    学汉语的时候，我们应该“学以致用”！在学校里认真地听老师讲课，在生活中常常用汉语交往。最好的办法是我们跟中国朋友交往。这样的办法能帮助我们的汉语水平。跟中国朋友交往的时候，我们也可以教他（她）英语。因为现在有很多中国人想学好英语。这样的办法是最好的，因为两个人都得到好处。“礼尚往来”。
    这都是我所有知道学汉语的秘诀。我自己想最*ji本的是我们先应该喜欢汉语，才能学好它。如果我们对汉语已经有了兴趣，我们肯定越来越想认识它。这样的话，我们的汉语水平就能提高了。我能这样想是因为我认识了很多人。他们有些对汉语很有兴趣，有一些没有兴趣，从这里我可以看哪一个成功，*那一个不成功。
    希望我们能一起学习汉语。
