玛丽：
    你好!很旧没跟你联系了，你还好吧。你的家人也还好吧。在国内过得怎么样？
    我在中国也很好，虽然刚开始对什么事情都觉得很陌生。但是现在我#慢#慢开始习惯了。现在我已经知道了不少中国的习惯。
    因为我是在华侨学校学习汉语 所以在我的学校大部分都是外国人。我们从各种各样的国家都到中国了。每个人的语言和习惯也不同，所以刚#开#始我常常想不懂别人的意思和想法。我也有时候跟同学吵架。
    虽然想不懂又吵架，在我们的心点儿也不恨。我们知道，我们在中国生活离家里很远，要是发生了问题，如果不是朋友给我们帮忙，还有谁会来帮呢？在友谊之间的关系不可能没有的，有时候吵架能#使我们的友谊更深了。
    有一天，我跟同学一起去农村玩儿。以前我的同学去过了这个农村，他说这儿的风#景美极了，那边的人也很热情。所以我很想去那边玩儿。我们坐火车去农村，在火车上我们认识了一位中国姑娘。她叫阿美，是从农村来的，到城市上大学。
   她想去农村看看家里人。她对我们很热情，还有请我们来到她的家。到农村以后她带我们街一街，然后去她的家过夜。她家很小，但是很暖和。她的家人也像她一样热情。
   回城市以后，我们还是#保#持联系。我们常常见面。一起玩儿。我跟她会一边玩一边练汉语。有机会的话我很想把她介绍你，因为你们俩是我最好的朋友。
   希望能赶快跟你见面!
                                             
                                                                                  余平珊
                                                                                2006.01.04
