                               给朋友写一封信
亲爱的林爱丽，你好！
  昨天刚旅游回来，今天上午就给你写这封信了。中国十一国庆节，我跟十个朋友一起去四川九寨沟一趟。
  我们先坐飞机到成都，从广州飞到成都要两个小时。在那儿我们呆了一晚上。逛了寺庙和步行街。
  第二天早上，我们又坐汽车去九寨沟，路上花了十二个小时，这十二个小时真烦死我了。你知道吗？外面的温度是零到五度，十分冷。幸亏，车上有暖气，所以我们觉得不太冷。这个时候我很想你。你知道我不喜欢冬天吧，如果你在，时间一定过的很快，因为你真会逗人笑。我们好不容易到了宾馆。因为道路正在修理，所以我们又塞了几个小时的车。最后，我们到了宾馆，我们都又困又累。
  第三天早上，我们逛一逛，参观了很多地方。有一个地方取得我深刻的印象，叫五彩湖。这个湖很漂亮也很特别。不同的地方有不同的颜色，有绿色，兰色，黄色，等等。在湖里有很多树枝，我觉得很奇怪，为什么没有人收拾一下。导游告诉我们原来是为了让环境保持自然的样子。
  到了晚上，我们看了一场表演，少数民族的表演。他们一边唱歌，一边跳舞，多美呀！他们也说明他们生活的情况和他们结婚的方式，我们都觉得他们男人和女人都很漂亮。
  我照了很多照片，洗出来以后就邮寄给你好吗？看照片以后，我认为你肯定要去九寨沟，那儿山美，水美，人也美。
  好了，就写到这儿，下次以后旅游再给你去信。
  祝福你学习顺利。
                                                                          你的好友  王敏燕
                                                                            2004年10月7日
