                                      写给朋友的一封信
亲爱的慈珍，你好！
  我很想你，好久没跟你联系了，怎么样？生活过得好不好？对不起，我才写信给你，我刚从旅行回来。这次旅行，我们没跟着旅行团去的，因为我们的目的地是厦门，它离广州不太远，我和朋友们是坐火车去的，坐了十四个小时的时间，我们总算到了厦门，我们住在一家附近火车站的龙都宾馆。它的价钱不太贵，而且房间也很干净，放行李后，我们就开始活动，我们先去附近的一家广场买好一些东西，然后才去别的地方。在厦门，我们也有去海边玩一玩，玩得真开心啊，因为在广州没有海边，所以我们都觉得厦门海边是个特别的地方。
  我们也有几个朋友在厦门工作，我们和他们约好时间就跟他们见个面，他们都在厦门学习是挺好的人热情，空气新鲜，环境也干净，所以他们很开心，没有什么烦恼，学习就有进步，我也觉得在厦门的生活情况挺好的。
  我们在那儿，除了海边就没去什么特别的地方了。我们住在厦门的时间太短了。所以不够时间让我们了解厦门。不管怎么样，我们还玩的很高兴的。我们也照相了很多照片，因为数量太多了，我另外邮寄，好了，这次我就写到这儿了。如果你有空的话，可以到我这儿玩，拜拜，祝你学习进步。
                                                                      你的好友：爱丽
                                                                     2005年7月7日
