                                         我的留学生活
  我是从印度尼西亚来的留学生。现在在暨南大学华文学院学汉语。我学了一年汉语。对我来说，学习汉语有一点儿难，但是很有意思。
  刚来广州的时候我一点儿也不会说汉语。随着我在这里读，我的汉语越来越好。我现在是中山二班的学生，在这个班有印尼人，韩国人，日本人，巴拿马人，越南人。跟不同国家的朋友一起学习真的很有意思。他们对我很热情，我们总是互相帮助。老师们也对同学们很好，如果我们有困难的话，他们一定帮助我们。
  我们从星期一到星期五上课，从八点钟开始上课到十二点钟下课。下课以后我平常到饭店吃午饭，刚来广州的时候我不太喜欢吃广州的食品，但是越来越习惯了。我最喜欢吃的是肠粉，我觉得他们做肠粉的时候很奇怪，但是很有意思，味道也很不错。
  上个学期我住在外面，但是这个学期我住在宿舍。虽然住在宿舍，房子很少，有一点儿贵，但是我觉得住在那儿比住在外面好一点儿。在宿舍里不怕，因为在下面有保安，如果有事情的话就叫他们。还有另外一个理由，就是在宿舍里一定有不同国家的朋友，我们天天可以说汉语，帮助我们进步。
  周末的时候，我有时候洗衣服，有时候去逛街。广州的步行街也不少，比如北京路，上下九路，人民南路，一德路，等等，我都很喜欢去，因为东西有各种各样的样式，价钱比印尼的也便宜得多。
  我很快就要回国了，回国以后我一定会想念在这里的生活。
