

小李，
    你好，小李!我是你的同学朋友在印尼。我很想你阿!所以，我写一封信给你。印尼怎么样？你的大学呢？应该没错啊!哈哈!我在这里也不错。因为，我认识了一位中国朋友。第一次，我在这里读书，我跟她一样的同班。然后，我常常跟她说话。第一次跟她说话真的很难啊!因为我的汉语不太好，然后她也不能说印尼语。但是每天每天跟她说话，我知道她是好女人。她说话真的很有礼貌的人。我忘记了告诉你，她是女人。然后她是香港人她也常常教我香港话。哈哈!然后，她说要去印尼流行。哈哈!你一定要跟她见面。一定哦!我忘记问你的爸爸妈妈，他们好吗？我也很想你的妈妈啊!因为，你妈妈做饭真的很好吃!!哈哈中!!你为什么不去这里呢？在这里真的很完儿啊!东西在这里也很便宜。好的!我写好了......不知道要写什么啊!!我给你她的照片，看一下真的很漂亮啊!!哈哈哈!!好的!拜拜!
  
                                                                                郑燕玲
                                                                              2006年1月4日 
