李明#：
   你好!最近怎么样？我已经好久没给你写信了。那里的情况如何？
   我跟这儿的环境已经习惯了。但是对这儿的食品还不太习惯吧。到了这里以后，我非常想念印尼，很想吃印尼菜，我也牵挂你。那，你也牵挂我吗？
   虽然想念印尼，但是我还能忍得住。你知道吗？我在中国交了很多外国留学生。有从韩国的、英国的、日本的、等等。我不但交了外国朋友，而且还交了中国朋友。
   这个中国朋友是我上艺术班的同学。她也是上了本科，但是跟我的班不一样。她的班的同学相当一部分是广州人。而是我的班的同学全部都是留学生(外国人)。
   她叫丽红，是广东人。她的爱好是做手工、画画、等等。我觉得她和广东人不一样。她的声音很小，也常常连说带笑。我曾经问过她#：“你不是广东人吧#!因为广东人说话时，一定用很大的声音。”她说#：“虽然我是广东人，但是我常常跟外国人留学生接触，所以我的态度也慢慢改变了。”听了她的解释，我才明白。
  她还常常做小姓姓给我，我们也常常聊天，两个人互相帮助。她对每个国家的局面也挺了解的。我觉得很害羞因为别人比我更了解印尼。但是有些事她也不知道。
  要是我跟她说1998年发生的事，我敢肯定，她就会觉得很害怕。跟她在一起，我就会觉得很开心。
  现在你很忙吗？要是很忙的话，你就去忙吧!但是不要天天开夜车，对你的身体很不好。请你向我们的朋友问候，再见。

                                                                                        关婉心
                                                                                      2006年1月4日












