                                                                               学汉语的秘诀

    学汉语的秘诀是什么？每个人学习汉语的秘诀是一样的吗？如果不一样，那为什么呢？
    我想每个人学汉语的秘诀是不一样的。也许要看本人是怎样的一个人。拿我来说吧，我是一个很文静的人，不爱说话。**我学汉语的秘诀当然不会抱“与别人多交流”在里面。我喜欢看书，这就是我的秘诀。在家里我有好多中文书，好多各种各样的词典。如果你花时间去读它们，难道你的汉语水平不能超过那些天天只知道找朋友用中文交流的学生的水平吗？
    我相信书读得很多的人，*智识多。遇到什么人，都会有话题说。虽然话说得不多，但最重要，你脑里有没有知识。我常常看到有好多人只善于说话，但不爱读书。我觉得，这太可惜了。如果一个人不爱读书，他就不会有进步，他只能停在他原来站的地方。如果一个人爱读书，她就能往前走，今年的水平比去年的好，今天的他比昨天的他好！
    我的学汉语的秘诀并不多，只有一个：要有爱读书的心。怎么样才能有爱读书的心呢？也许是我从小就有了，父母亲当我在班上得到了好成绩，他们就买很漂亮的娃娃给我。我从小玩具并不多。父亲说，孩子要买玩具就不要给她买，孩子要买书？多贵的书也要给她买！这对我影响很深。长大之后，我很喜欢参观书店，因为里面的东西，我可以随意买。那你说，难道我不会爱上书吗？
    每个人学汉语的秘诀是不一样的。我不能说我的秘诀比其它人的好，相反，其它人也不能说他们的秘诀比我的好。因为每个人的性格不同，他们的爱好也不同。有人喜欢听歌，有人喜欢唱歌，也有人喜欢看电影。这也可以说是他们学习汉语的秘诀。我爱看书，我爱看报纸，我也爱听老师讲课。这就是我，这些就是我学汉语的秘诀。
