                       我的中国朋友
   我在中国已经一年了，我有认识一位中国朋友。她的名字是黄丽英，她是中国人，我怎么会认识她哪？是因为现在她是我哥哥的女朋友。以前刚认识她的时候，她很安静，不爱说话。有一次我觉得她是一个不热情的人。我跟哥哥说“你怎么喜欢那种女人哪？”我哥哥说“你刚认识她怎么说人家那样哪？”那时候我再想一想哥哥说的对吗？
     有一次我跟朋友去天河成的时候，我见到她正在跟我哥哥在一起。我就跟他们俩打招呼。然后我对她说“姐姐，你好”。她也对我说“你好”。然后她问我吃饭了吗，问我想吃什么，问我钱够不够，还对我说“别玩儿到很晚，怕你哥哥生气”。那个时候我真的想到她会那关心我。从那个时候我才想到，我哥哥说的话是对。
     有一天，她来到我的家。她想做给我们吃。她还做四种菜给我们吃。她做菜做得很好吃。我很喜欢，我们吃晚饭以后，她就想回家。但是刚出我们门口的时候，突然下雨了。我哥哥让她等到不下雨了。我们等到十二点了，但是雨还没停，越下越大，哥哥就让她在我们家睡，明天才送她回去。
     我们家只有两个房间，一个是哥哥的房间另外一个是我的房间。我哥让她跟我一起睡。一点半我们就准备睡了，但是哪个时候我还没困，然后我问她“姐姐，你困了吗？”她说“一点也不困”。因为我们两个还没困所以我们聊天儿到四点多才睡觉。
     从那个时候我跟她越来越熟了。现在我跟她的关匀好像姐妹一样了。
