                                                                        一个企业的发达和失败
                                       美思妮   泰国
     在当今激烈的*竟争中，一个企业成功与失败，大体可以分为两大方面，一*shi市场，二是企业的管理。如果市场是客观因素，企业的管理是主观因素，前者影响后者，决定企业的失败。
    市场是一个晴雨表，市场的供求影响企业的生产。当市场供应大于要求必然影响企业的扩大，反之，失败促进生产量。市场对产量的性能变化需求也影响企业。企业的产品是否能在市场上，是否被消费者接受往往会影响企业的生存，**一般*感念上一个企业的产品是市场必雨的，企业往往会获利，否则将给企业致命的打击。虽然晴雨表对应是企业内部的管理机制，一个成功的企业，往往有一个成功的管理机制。管理在企业运作上，分为对外销售管理，客户管理，售后服务管理对内团队管理，验发管理，预警理，这好比一个企业链条，任何一个环节出现问题往往会出现连*索反映。
    市场的要求就是在考验企业管理机制，企业对外销售管理如果让市场认知，企业产品就必然要有一个强有力的销售团队体。这个团体就体现他是否认识市场，**是否有适合市场的售，要考虑价格，消费者能力以及广告推广等等。如果不能适应市场再有力的个体也无法赢得市场。同样的问题也用于客户是市场主体，企业的产品以及服务也会影响企业。**优质的产品的推行没有优质的售后服务基础就和无水之泉。
