
亲爱的非好

        你好？很久没见面。你的身体和生活怎么样？现在我已经放假了，可是我觉得很闷因为不知道要去哪儿。现在很多朋友都回国了，所以更闷。我觉得逛街比在家里睡觉好，所以我一个人去中山公园。没想到中山公园很好玩。在中山公园能看雕像和一种特别的树。那种树的形状跟一条龙一样。世界上没有免费的午餐，去公园也要付钱。中山公园的门票是五块钱，如果要看礼堂的话，要再加五块钱。在礼堂里常常有表×寅，可是我去那儿的时候，表×寅刚刚结束。后悔无济于事，只好下一次再来。
        我差点儿忘记告诉你。在中山公园里我碰到了我们一位高中同学贝jian。你还记得她吗？没想到她在广州学汉语，可是她在别的学校学习。她已经来广州差不多一年了，×担连“你好”也说得一点儿也不标准。这不是白学了一年吗?如果你有空的话，你应该来广州玩。我们在等你呀。


                                                    2005年7月7日
                                                       赵重全
