亲爱的小林：
  你好吗？学习很忙吗？你的来信我已经收到两个星期了。因为我上个星期去旅行，所以现在才给你回信。
  上个星期是五一。我们放假了七天，我和几个朋友确定去西安，我们首先坐飞机三个小时。然后，到西安，我们找了酒店，虽然五一的时候人非常多，我们很快找到了在中心不太贵的宾馆，我们把包留在房间里以后，去参观在城市主要的见闻。
  第二天，我们坐公共汽车去看在中国最有名的地方之一，兵马俑离西安远着呢！至少坐车用一个小时。不过这个地方可去的，虽然这个地方老了几千年。但是有些农民三十年左右才发现它，几千军人用土被做的。他们的大小是真的，而且听说他们的表情都不同。他们以前拿了武器。很可惜，武器都自然被破坏了。
  希望你放假的时候有机会来中国，我可以带你去西安。

   祝你 
身体健康
                                                                       彩丝
                                                                     2月2日
