                                                                     什么是好的职业
                                    罗前莉   印尼
     我是一位快要毕业的学生。虽然对职业还没有什么深刻的经验，可是我对这方面也有自己的看法和意见。
    在这世界上人人都需要找到一份工作。虽然每个人都希望自己可以找到好工作，自己喜欢的工作，但是不是每个人都会那么幸运的。有了工作我才有钱，有了钱才能满足自己的需要。当然钱不是一切，可是我们却很需要它。
    当我快要进入工作世界我开始慢慢的发现原来教育有多么重要。受到教育的人会有广泛的工作机会而没有受到教育的人很难会找到好的工作。所以学习时间对未来工作是最重要的一段时间。
    上面我有指到“好工作”。什么才是好工作呢？对我来说，好的职业不仅仅是个成功，赚钱的职业。它也必须有下面三个条件。第一：它必须是自己喜欢或者有兴趣的一份工作。第二：它必须是一种对人人有好处的一份工作。第三：它也必须对自己有好处。如果我可以找这种工作的话，我一定会很努力的工作。也*xu我也知道上帝会给我一份好的工作，最适合我的一份工作。
