亲爱的美玉：
  你好吗？好久不见你了。我在广州已经八个月了。你在印尼生活怎么样了？身体好吗？学习呢？
 广州的生活很不错，学习汉语也很有意思，特别是中国，中国有很多旅游的地方，我去过北京，上海，哈尔滨，厦门，等等。玩的地方很好玩，特别是去厦门。虽然哪里没有什么有名的地方，可是我有一个难忘的故事。
  当时，我的汉语不太好，说的也不太流利。但是我要陪我的朋友在那里看看大学，她的汉语也不太好，可是我们还的去，然后我们在广州火车站买了两张火车票。我的父母问我：“几个人去的？”我就回答：“五个人。”因为如果他们知道原来是怎么样，他们一定不让我去了。买票以后，我们准备我们的行李，我们两个人去广州东站，这是我们第一次去的，所以我们有一点担心。
  我们的票是硬卧的，从广州到厦门要用14个小时，所以我们选晚上去的，火车里面很不错，有音乐，也有服务员买很多小吃和水果。晚上十点半，灯关了，我们就睡觉。早上约八点我们到了厦门，我们坐大地去了厦门大学。在那儿好不容易找到了宾馆，我们参观厦门大学看看，厦门大学又大又美，环境很好。我们拍了很多相片，有机会我一定给你看看。第三天，我们去了别的大学，厦门大学还是最漂亮的。
  第四天我们回广州，回了以后，我决定要好好学习汉语，所以有机会我可以去别的地方玩儿，说话也不难嘛。我希望可以跟你一起去旅游，一定很好玩呀！
  好了，就写到这儿，下次再写给你，你也写一封信给我吧，告诉我你的生活怎么样。
  祝你
学习顺利，
身体健康。
                                                                               你的好友：李静
                                                                                  2005年2月2日
