林大韦：
   
    我来中国到现在，这是第一封信我用中文写信。如果有什么不对的词请不要见怪，因为我还在学习。在印尼现在天气怎么样呢，常常下雨吗？安德还常常吸烟吗？
    在广州天气很冷，10℃-14℃左右。想到印尼真是很舒服啊，没有这么冷的天气。你有去过北京吗？听说那里更冷。在这儿我得常常看书，为了可以更快学好汉语。
    我有去过上海和香港玩可是没有广州那么大。现在的广州很放便，有公共汽车，地钱，摩托车。路线也非常多，什么地放都有路过。刚来广州我第一是学会坐巴士因为广州的巴士很干净和很好。
    到了暨南的第一天，我就去办功室报名。刚好也有一位华侨姑娘跟我一起报名，她来是泰国人。我用英语跟她讲话，虽然我的英语不是很好，这是我学习的机会。
    她人很好，眼睛眉清目秀，还有她的身材大腹便便，#皮肤很白，头发又黑又直，脸圆圆就像姓姓，看起来有点像我们的李秀，只是没有那么高。跟她一起报名的时候我以为她是比我还小，后来我看她填出生日，才发现她比我大两岁。
    后来我又认识了一位华侨男生，跟我同一个班。他很高，水灵灵的大眼，体态轻盈，头发又黑又第，#皮肤有点黑。我们经常一起打篮球，桌球等。
    最有趣的是我的一位老师，脸长的很像韩国明星。被我们称为李秀美，只有身材大不同。教书很严格，偶尔会讲笑话给我们听，除了讲笑话还会教唱歌使我们不觉得闷。
    讲到这个老师就想起以前教数学的老师，差不多一样了。这里的朋友很好尤其刚才我说的两个，大部分是从香港，印尼，韩，泰来的学生在暨南上学。
    这封信先讲到这儿了，下次在给你们写更有趣的故事。
                                                                             你的朋友：陈获安
                                                                              (2005年12月15日)
