大工：
   你好!你身体好吗？我希望你一直健康。你的家里也一直健康和幸福。
   我很久了没有给你一封信。我很想你，我希望我赶快可以见面。你现在工作了没有？我现在还读书，在这里读书很难。在我的学校我有一个中国朋友，他叫王红，他从北京来的。他的汉语很好，好很标准。我常常跟他一起去，一起玩儿游戏，打桌球，打足球。他今年十八岁跟我一样，他长得很高，也很瘦。他跟我是同班，他很聪明因为他很努力学习，也很认真。他几乎每天复习和做作业。
  他很喜欢打桌球，他打得很厉害。我也非常喜欢打桌球所以我们常常一起打。他也很喜欢足球，他#踢得也很好本来是我喜欢足球但是#踢的时候我很累。王红的力很大，他比我强得多。他不喜欢吃印尼菜因为他说印尼菜很甜。他不喜欢吃甜甜的但是他喜欢吃辣辣的，他说北京菜很多油，广州比较少一点。他也喜欢吃广东菜和广东的茶。他说要去印尼玩，我也说要去北京。他不喜欢东西因为他有一点小气。他说话的时候很好笑。如果他说话我常常笑。
  我觉得这封信先到这里，因为我想睡觉。明天我很早要起床。以后我再给你一封信。



                                                                                    杨回都 
                                                                                   05-02-2005

                                                                                       
   
