                                                                                    学好汉语的方法

    怎么学汉语，我们能学好汉语*呢？**这对外国人来说不容易的。老师们常常对我们强调说：“**多卖，多听，多说”。这一点我们也明明知道，但是回*bi这种难的问题，常常选择容易的方法去做。
    我们现在学汉语的目的是，学好汉语，提高我们的汉语水平，但回头来看我们采用的方法不是为了学好汉语的，而是为了得到高分的成绩来学习。如果真正的要学好汉语的话，不要选择这样的方法。我们要采用老师们对我们强调的话。为了这样首先我们忍耐反复看书。先开始一篇短文，第一次看得时候很大声读，开始时不管不懂的字，读完以后大概的内容想一想，然后第二次读时真不懂的字查词典，最后还要读一次，那么比一次更容易的理解。其次多听，为了多听先看电视，一定要每次一样的题目，还有选择有字幕的，这样继续看的话不知不觉提高听力的水平。最后多说，这怎想容易，怎么想不容易，这是人的性格也有关系的。但真为提高说好汉语能力，我们可以努力去做。如果我们下*果以后，不出去，在家里的话，说话的机会更少了。所以有时候虽然是没有目的，但是去市场，或者商店问问。虽然是一两句话，但是常常这样的话，可以加勇气。还有问问的时候，他们回答的话，我们可以学会。或者有机会跟他们交朋友。那更多说话的机会，他们对外国人比较亲切。 
    总之这样的内容说起来容易，但做起来很难的。但是我们已经选择要学汉语这条路，那么一定要下决心坚持下去。**学好语没有什么有特别的秘诀，只是我们的决心就是学好汉语的秘诀，学好汉语的方法。
