  最好的朋友
  你好
  
  你还认识我吗？最近你身体怎么样？如果我，我还好。我真的很想你啊，不知道我们什么时候见过面。在广州我已经半个月了很快就回国了，你觉得高兴吗？如果是我，我有一点不高兴#因为住这里我已经很多朋友了。你不要担心我不会跟不好的人一起玩，但是有一句话“知人矢面不知心”的朋友是好朋友但是谁知道他的心里，你说!对不对？哈哈哈开玩笑。我要告诉你一个事情：我有了好朋友好叫李丽霞。
  她不是印尼人但是她是中国朋友。她今年十九岁。她的生高好像是150m，比我矮很多。这个人有时候说口是心非但是好的心里非常好。如果我还没有女朋友的话好想我可以喜欢她。我们是男对不对？怎么不可能不喜欢漂亮的女人？她长得倾成倾国，真可惜我有了女朋友了而且她也有了男朋友。别说了“百闻不如一见”。你一定会喜欢他。不如我帮你认识一个漂亮的老师，她叫黄年丰。开始认识我觉得她有一点凶，但是你不要着#急她不这钟人，她也是十九岁你不必担心两个人还年轻
  你慢慢想一想，你要跟谁？我知道你还没有女朋友我已经帮你认识两位姑娘，你自己选择吧!
  这个封信你不要放在心里面我......就开玩笑而且。哈哈哈哈哈。
  我这是要告诉你，我有两个好朋友了。如果你跟我朋友有缘的话我一定帮你认识。时间 
  你要好好......你自己知道!!!!
  
                                                                                  2006年1月4日
                                                                                你的朋友：刘真宏
