                                             一个企业的发达和失败是由哪些主客观条件造成的 
     对于决定企业的成败的因素，我的认识并不是很深刻，但也有一些自己的简单的看法，下边我就来分别介绍一下：
    一，决策——企业成败的首要因素
    企业成败主要取决于决策和管理两大因素，其中决策因素占80%管理因素占20%。
    决策是管理方法三大内容分别是计划，控制和决策，其中计划可以滚动修改，控制是一个过程，只有决策在实施以后是难于更改的，因此，决策管理必须慎，如果企业遭受了损失，即使可以追究到责任，损失也*己无法挽回。
    二，基于“人才第一”理念，致力于优秀人才的培育和储备，企业成功基石。
    以韩国为例，在当今世界上，韩国是屈指可数的重视教育的国家。韩国的优秀企业大都以“人才第一”为基点，通过建立企业内部的研修院或利用产业教育机构培育了大量优秀的人才，现在韩国主要的企业集团都已采用了科学的人力资源管理制度；一些专业性比较强的打企业和中小企业为了拥有自己的专业技术人才，还建立了相应的人才储备系统，或是从销售额中提取一定的比例持续进行教育投资。此外，韩国的优势企业还*pu遍重视员工的海外研修工作，以促进员工的自我开发。
    三，情绪资本左右企业成败
    企业两项最重要资产中*和识为第一项，第二项是由感觉信念，认知和价值*guan等隐性资源构成的“情绪资本”
    企业的“十大动力情绪”*句括
执着：**意识中时，时内现坚定不移的信念
挑战：勇敢地挺身而出，即使胜算不高也不气馁
热情：对自己的产品，服务，概念和想法*。具有强烈的感情和浓厚的兴趣
奉献：全心全意完成工作或外理事务。
决心：意*zhi坚定不动摇。
愉快：乐于接受微笑与乐趣
爱心：助人为乐，并具有高尚的情操
自*hao：因为自身价值或团队成绩……
渴望：强烈希*wang能够拥有*mou物或成就*mou * shi
信赖：相信他人和集体的
