  时间过得真快，我学汉语的时间快要一年了，那么长啊！但我觉得我的水平还不够，必须多多学习。第二个学期快要结束了，这次考试我不知道能不能考好。拿我们班的班长来说他说这次考试我们我们要加倍努力，可能比上次的考试难一点，他说：“加油，加油。”
  虽然情况如此，但我觉得我在这个班度过的时间特别有意思。我认识了很多新朋友，能跟他们一起真是个好运气！我也不敢忘记我现在住的地方，就是广州，它给我很深的印象包括人们的态度啊产品的价格啊，还有我在广州的生活……
  我来说一下，我在广州的生活并没有什么特别的，与别的朋友差不多一样。我住在学校的宿舍，我的房间不太大，环境也不是非常舒服的，但我在那儿跟很多朋友在一起，生活得很有意思，每天除了星期六，日以外我从8点到12点上课。下课以后就跟朋友一起吃饭，有时候朋友们叫我去外边吃饭。吃完饭以后，我就休息一下儿。下午有时候跟朋友一*走去操场打排球，晚上才学习或者先跟朋友聊一会儿天啊。每到周末呢，我可能逛街买一些东西啊或去体育中心玩儿游戏。
  就是这样，没有什么讲究的，但我很高兴能认识从许多国家来的朋友们……哈哈哈另外我认识了好的老师包括好心老师。她对我们班很关心……谁呀？就是我们班的班主任陈老师……
  希望回国前还能跟朋友们和老师们见一个面。
