                                                         怎样才能创建成功的企业
    不管怎么样，很多情况下创业和守业都不是轻而易举的事情，更不用说守着成功的企业呢。很多企业家都想在事业上取得成功，赚很多钱。可是这样的人并不多。
    我觉得一个企业的发达和失败是主观和客观条件造成的。首先，客观条件是位置上的优势和社会上的不稳定等有些对企业家，不是很关键的问题，我觉得最重要的条件是主观条件，至少要说五个主观条件吧。第一企业家他的人生观和生活观不能忽视，比如他不能高估钱的价值也不能低估因为金钱是他目标的表面上的标准，可是决不能只追求金钱做事，如果他热爱自己的工作，那么做得越来越漂亮。金钱是自然会来的。第二要做成功的企业家应该不断地学习新知识，研究社会的变化掌握好行情，超越市场的变化，这样才能抓住商机。第三要有有好的人际关系处理能力，**对待别人不要偏见一定诚实的态度来做事，有的时候，也要八面玲珑的灵活性。虽然他是领导，但是一个人不能承担所有的事。跟同行的人，朋友，家人都要合作，需要他们的帮助和支持。第四应该具备坚持到底和克服困难，不怕失败的精神。很多人常常说创业容易，守业难。做事不能半途而废，不然从失败中不能得不到好的教训。最后我觉得最要的条件是自己是否热爱自己的事业。上述的几个条件中一两个可以缺少因为在世界上没有一个人是十全十美的，可是不喜欢自己的事业绝不能取得成功。**应该这一点起找成功的道路。
    **以前有一个记者采访了世界各地的成功者发现了他们的一个共同特点就是他们没有打算过成功和失败的概率，没有为了实现未来的梦想细心地计划过。只是喜欢做的事每天高高兴兴地做而已。最初我不太相信这个记者的话，现在我相信。
    总之，上述的几个条件不仅是成功企业的主观条件，**也算是我们的成功学习，家庭生活，工作的主观条件。
    
