  

   当我刚来到广州一位中国朋友都没有。就是去年我的一位朋友在厦们介绍给我认识的 ，他的面我也没见过。但我能了解他本人是怎样。
   他叫建阳是在华大读书的，他读电脑专业，今年上大二了，他的爱好是打篮球偶尔也去游泳。
   我们俩经常联系，他喜欢跟我学我的母语，他说能懂很语言对自己有好处。他也喜欢跟他练普通话，在学习方面有的我不理解也同他。经常跟他说，也能了解中国的文化。
   有一次他打电话给我，那天我突然心情不好，刚好他打电话来我就骂他了一顿。他很生气就对我说：“你干嘛跟我发 气呢。”我没有说什么，他又说给我“这个人真没有礼貌，人家还没有说什么自己就起来，真讨厌。”然后他就关机了。#才过半个小时他就发短信来“从今天起我不会打电话给你了。”我也没说什么。我跟建阳大概一个月多吧，没有联系。有一天他突然发短信给我，他说：“如果我不先发短信给你，你也真的不#主动先发给我是吗。”他还说：“我也不知道你这样对我，为什么我心情不好的时候突然想起你。”我就跟他开个玩笑因为你爱上我了，才想到我。他也没说什么。最后还是我说：那我们俩就和好了，在朋友之间偶尔吵架也是普通的，反正我性格也是这样，你也不要想太多。像要过新年的那天他打电话来问我想要什么礼物他要送给，我说不要，他说：“你不要我礼物，但我要你的礼物”我说不买给，他就说我“小气”我就跟他说：“不是我小气，而是来外国学习不#想乱花钱，乱花了钱完要跟谁拿呢。父母也不是在中国，你以为容易找钱，容易赚钱吗。”他对我说：“你讲的也对”。我知道他担心我，因为每次他都问好我身体。
   对我来说他是我最好的一位中国朋友。
