王霖霖：
    现在我在中国学习汉语。我们班有很多人。他们都是好朋友。我有一位中国朋友。她叫东霖霖。今年23岁，家在广州。她的爱好是唱歌和打排球。她父亲是干部，母亲在公司工作。她有一个哥哥，两个弟弟。我跟她一起学习。有很多人认识她，当朋友以后我们常常说她的脸很严肃。我们班要找好学生，老师说这样一来不好容易猜出来是谁因为每个人都是好学生。老师经常叫学生读课文，这样我会找朋友的特点因为有些人读得很快，有些人读得很清楚，有些人很可爱一边读一边笑有时发一点可爱的脾气。
   我听她读的时候。我觉得她读得很流利，连很难的生词她也会。虽然她读有时候声音比较小，可是她读得对而且很流利。她的个子比较苗条长头发。我看她是眉清目秀。如果她笑满面笑容一笑的很开心
   那个中国朋友她要当老师，我也要当老师。她说她的初高中的学校教材没有那么好，比方说上电脑课时，一台电脑必须三个人用而且有某老师喜欢好成绩的学生所以老师教法也不一样。那是她十五六岁也明白老师为什么对学生教法不一样。
   她上高中时有一门课必须她每天从五楼走下去拿话筒因为老师声音比较小得用话筒放大声。她告诉我不用拿可是她禁不住去拿上来。朋友看到她，我们立刻关门不让她和老师进去。这样也算上调皮学生。有些朋友知道老师讨厌蛇，我们去拿假的蛇放在抽屉里欺负她。既然某学生讨厌哪位老师的话，我们也重新起名。
   上大学的时候她有很好的机会在很好的大学有很好的教材让她回忆高中的学校真比不上。由于学初高中时她遇到调皮的朋友，因此她怕当老师时也会遇到这类学生让她禁不住骂我们虽然不想当老师了但是一回忆初高中教材和调皮的学生。这样一来我们怎么会有好的未来呢？
   现在她要当老师。我觉得她是好朋友
                             
                                                                                 你的朋友：马陈霖
                                                                                  1月4日2006年
