                            给朋友写一封信
亲爱的朋友：
  你好！
  我刚从旅游回来了今天就给你写一封信。放假的时候我跟朋友们一起去旅游，他们都是从印尼来的同学，2月3日我们从广州的白云机场去苏州，到了苏州我们就去一家饭馆吃一顿饭。吃饭后我们上车去了一个湖，那个湖是叫大湖。一看太湖，在我的想法里就出了一个问题：“这个湖是湖吗？”我出了这个问题是因为这个湖非常非常的大好象海一样大，我尽看到的都是水，对面的湖边我也看不见，太湖真是一个非常大的湖。第二天我们到了杭州，在杭州我们也去了一个湖，这个是美丽的湖叫西湖。西湖是一个很美丽的湖，但是没有太湖那么大。当天下午，我坐车去上海，在上海我们去 一条江从这能看到上海的东方明珠。在这里我们也又坐船，坐船后我去一个楼，这个楼是世界第四的高楼，这个楼有410。5米，也有88层。我们上去到最高的层，从这里我们可以看到上海的东方明珠和上海市。最后一天我们还在上海这一天从早上到晚上我们在上海的南京路步行街，然后在去飞机场，回到广州，如果有时间我才给你写了一封信。
                                                                         你的朋友李国龙
                                                                              2月2日
