  美晶你好？你身体还好吗？你的学习怎么样？我已经两个月没有给你写信了。因为我最近学习
很忙，所以我没有时间给你写信。不过下个月我就要回国了，回到家以后我一定打电话给你的。
那时候我们就一起出去玩儿，好吗？我很想你啊，也很想伯母，伯父伯母还好吧？他们的生意还
好吧？我祝他们身体健康，工作顺理。下个星期我就要考#试了，所以我要开始复习了，我又要开
夜车了，多累啊!
  美晶，我有一位中国朋友想介绍给你，她叫赵婉朱，我们总是叫她朱朱，她也是在广州读大学。
其实她是北方人，就是辽宁人。她说的普通话很表准，所以我很喜欢练我的汉语。我认识她是从我
的朋友那里，朱朱是我朋友的女朋友。她既漂亮又可爱，人也热情。她很会做韩国菜跟日本菜，因
为她常常去朝鲜玩儿也曾经在那边生活。虽然她是中国人，但是她不会做中国菜反而会做韩国菜跟
日本菜。所以我们喜欢叫她给我们吃。我们有时候也给她做印尼菜。她很喜欢吃印尼菜，因为她喜
欢吃辣。她很会吃辣。
  朱朱在这里是经济，她的学习也非常忙，所以每个星期六，星期天才有空儿跟我出去。我们喜欢
去逛街、去找好吃的东西来吃，有时候她来我的宿舍一起看电影，也有时候聊天儿。她很喜欢给我
讲中国故事和她小时候的故事。跟她在一起我觉得很快乐。
  朱朱也打算来印尼旅游，她到印尼我才给你们见面好吗？因为我也有跟她说关于你。她也很想跟
你见面。我已经给她你的E--mail地址了，等一下你去查查看吧她有没有给你寄E--mail。
  好了，美晶，就到这儿了我的信，回国时我才给你讲很多很多故事给你听好吗？这里已经冬天了，
所以写字也快累。好吧我要睡觉了，明天还要上课。
  
