给：安迪在印尼
                                                                               2006年1月4号

    安迪，你好!我们很久了没有见面。你身体怎么样？最近你身体怎么样？你现在知不知道如果我现在在中国学习汉语。现在我已经差不多一年了在中国，我是去年来中国，我觉得在中国很有意思，有很多好吃的东西，也有很多漂亮的地方。我是在广州学汉语的，广州也是一个很大的城市，人也不少。
   我在这儿有很多有见面很多朋友，他们也是留学生，可种可样的人也是从不一样的国家，有的是从韩国来的，还有日本的，美国的，英国的，德国的，还有从别得国家。但是我没想到的是这儿的留学生是最多是从印尼来的，我有做了很多朋友。我#常常跟他们一起玩。我也有认识了一位中国学生，他叫李小力，但是我叫他是小第，因为是我比他大两年、三年。
   他今年是十五岁，现在他是在一个高中的学校在广州。他是广州人，我他的家是在天河北路哪边，我有去过了他的家，他爸妈也很热情的请我做客在他们的家。小力有一个第第。他想有哥哥他没有哥哥但是他想有哥哥所以让我做他的哥哥，外国哥哥要。我#常常去他的家玩
