亲爱的朋友阿美：

    阿美，你好!
    你的身体怎么样呢？听说你刚住院了。你得了什么病啊？你学习怎么样，一定很好吧。
    不知不觉我们已经半年没见了，我很想你。我在这里的生活还没习惯。学习也很忙，每天有新生词，所以一定复习。汉字很难，今天记的过两天就忘了。
    我在这里有了几个朋友，他们每个人都不是从一样的国家，有的从印尼，有的从美国，有的从中国等。我想给你介#绍我的中国朋友，她叫王美丽。 她是很聪明的人。我有困难的时候她常帮我。
    我第一次来中国，一句话也不会说也不会听懂。我在办公室跟她第一次见面。她帮我报名，找宿舍，买书，买东西等。
    我们住在一同楼，每天我们一起学习。她教我汉语，我教她英文。我们有时一起去买东西，有时一起做菜。她不会做菜，她做菜时都变黑了，哈哈。
    我也常常跟她聊天儿我在印尼的时候，她很想跟你见面。她说明年她想去印尼。去印尼的时候，她想去我们的高中学校。因为我告诉她，我们在高中的时候很好#玩儿。
    哦，我忙了告诉你，2006-3-12 我打算回印尼。你有空儿的话一定要去飞机场接我。


    你的朋友：
     严汉香
                                                                               广州，2006-01-04
