 

张玲玲：
    你好!张玲玲，现在你身体怎么样？好吗？很久了没有跟你说话，很想你啊!
    在学校，我有一个中国朋友，她又可爱又cong明。如果我有问提的话，她都会帮我治好，上课时，我不明白什么，她也要说和jiao是为了我明白。
    有一天我bing得很lihai。她来看看我，买东西给我吃、pei我找医生等。我的bing好了以后，她还把课文来jiao我。
    你觉得我的中国朋友怎么样？如果有机会的话，我当然介绍她给你
                                                                 
                                                                                  想你：
                                                                                 邱丽虹
                                                                     
