                                  我的暑假计划
  我在中国学习汉语跨要一年了。这个学期不知不觉也快要结束了。我打算今年的暑假回国，然后在印尼上大学，所以下个学期我不再来中国。现在我有点儿忙，除了准备考试以外，还要好好想想怎么带那么多东西。这个暑假我有很多计划，想知道吗？
  第一个计划就是去吃韩国菜，日本菜，中国菜……等等。因为在这里的价格比印尼便宜多了，所以我想在这里吃比较好。
  第二个计划是减肥，这个计划是最重要的，因为来中国以后我的体重增加了10公斤！！！如果没有什么特别要做的事情就是要跟一个我喜欢的男士见面。所以不得不减肥。要到以前的样子。我不要见面以后。因为心碎的缘故一连七天七夜哭，浪费我的眼泪。
  第三个计划，我要跟朋友们一起玩儿。她们是我的好友。已经七八个月没见面，我也准备好了几个礼物送给她们。
  第四个计划。如果有钱，我想去北京旅行。虽然我在中国快要一年了，但是除了广州之外，我什么地方也没去。是不是很可怜？大家在一年之内差不多去过别的地方。例如：上海，云南，北京……等等。
  还有很多计划，但是时间不够所以到这儿就行了。我还有一个原因为什么要回国，因为广州的夏天热死了。我受不了。好不容易把皮肤变白，现在被夏天的太阳又晒黑了。带伞好象也没有什么用。还是觉得热得要命。
  老师，这篇文章可能是我写的最后的文章。因为下个学期我不再来了。对不起如果我写得不好。其实我也没有想到会这样写，脑子里想什么就写什么。好的，我写到这儿，再见老师！
