
老大：

    你好!好久不见了啊!我是考虑。你最近怎么样。还好吗？我去了中国后没有见到你了。差不多一年多了。是不是？我好想你啊!刚到中国的时候我很难过，没有朋友，还不认识哪个地方是好玩的。
    但，现在以已习惯了，也有好多个朋友。有的是中国的，有的是别的国家来的。有一位的名字是小王。他是跟我最好的一个朋友。他是中国人，家乡是广东，广州市来的。给你介绍一下。
    这个人很热情，也很好心。他非常喜欢帮助别人。我刚到中国后来学院报名时他帮我好多事。后来我们的关系越来越好。他的样子是没有什么特别的。一双眼睛，一双耳朵的。
    这个人，有时候他一个人做我们不重的事，有时候看起来好像小孩子的样子。他非常说笑话，每天说很好笑的故事。我觉得他的脑子里满满的笑话。所以我们叫他开心鬼。
    他不是对外汉语系的。他也是大学生。在暨南大学上大学的。他的学习很努力。我们常问他们不重的事。他有时候问我们一些英语。我们上了不一样的课，但学习#或#者做#作业的时候常常在一起做的。
    #再告诉你，他还没有女朋友。我也还没找到。所以我们一起去外面找女朋友。他说他梦里的姑娘是眼睛大大的，对他非常关心的。还有很多，现在我们慢慢找女朋友啊!你呢？找到了吗？我觉得你也还没找到吧!
    我现在还是说我的中国的事。为什么？没有他的话，我在中国生活中一定麻烦了。你来中国的话，我给你认识啊。那时你也一定喜欢他。
    老大我们考试是一月4号到7号。所以考试后我马上回来。你要什么？我帮你买回来的，不要客气啊!我找时间给你打电话吧。我明天还有考试，所以就这样了吧。我的信也长了，450多了。再见!

                                                                       你的老朋友老虎
                                                                                 4.jcn.2006
    
