亲爱的艾米，你好！
  你在美国已经半年多了，你喜欢不喜欢在哪儿？在那边上大学怎么样？你放假的时候去过别的城市吗？五月一日在中国有一个星期的长假，我想去北京跟我弟弟见了面，我弟弟在北京语言文化大学学习汉语。
  在北京我去了很多地方，我去了颐和园，天安门，故宫，长城等等。我大概十年前去过北京，但是已经什么都忘记了，我在北京呆了五天。
  第一天，我去了颐和园，天安门和故宫，我跟两个弟弟和他们的朋友一起去的，我喜欢颐和园，因为风景非常好。
  第二天到第四天我在北京市内逛，我去了王府井，后海，北京语言文化大学等等。我吃了北京烤鸭，第二天时候，我们要去一见烤鸭店去吃北京烤鸭，但是没有苇子，一直等到第四天才吃到北京烤鸭，那个烤鸭店叫“大通”。
  除了吃北京烤鸭，我弟弟还带我吃韩国菜，在北京最多的外国人是韩国人，我弟弟住处的附近可以叫做韩国城。
  第五天，我弟弟安排到长城旅游，我们大概三十个人一起去的，有些人已经去过长城。但是还要去哪儿。
  我觉得这个假期很有意思，我写到这儿，如果你有空给我写信。
                                                                                   吴胜平
                                                                               2005年7月7日
