                          介绍你的中国朋友
   杨妙莹同学：
   你好!你最近怎么样？一切都还好吗？因为很久没收到你的回信，所以写信问候你最近的情况和介绍给你我的一位中国朋友。
   你爸爸的病好了吗？他的腰还有疼吗？你要叫他多休息，不要太劳动啦!你也是呀!你一边照顾他，一边学习。你也要注意身体。你最近学习的成绩怎样？有进步吗？
   哎呀!差点儿忘了介绍给你我的中国朋友。她是同学朋友。一天，我在饭店里吃#饭时，我看见她跟我同学一起吃饭。我过去打招呼就认识她了。她李天篮，很漂亮的名字。就是那天，我跟她成了朋友。
   她  个子高高，有点儿瘦。   她吃得很厉害但是也这么瘦呀!我真不懂!她有一双大大的眼睛，鼻子高高，一把长头发，看上去满可爱!
   她的性格又开朗又活泼，长得又漂亮。是因为她的性格所以她有很多朋友，也有很多人喜欢。她的人很容易相处。
   不说你不相信，原来我们有相同的爱好。我们也很喜欢看卡通。我还记得，有一天，我们在聊天时，听不知不觉到了晚上十点了。我觉得时间过了很快。虽然，我们不是同一班的但是我们的感情也很好的。
   如果你有空来中国旅游时，我会介绍她给你的。我也很挂念你呀!你一定要找时间来啊!
   此致
   敬礼
                                                                         李丽霞
                                                                     2006年1月4日
