我最好的朋友：
汉香!
    汉香，你好!我很想你。现在你的学习怎么样？听说你的爸爸病了。他现在好了吗？你不困难，他一定很快没病的。
    我现在有一点因难，我很想我的家。我很想回国。然后，我的学习也没那么好，有时候我想不用学习了，可是我不可以这样。因为我已经用了很多钱。
    我在这里一定要读四年，现在还有三年。在我的学校有很多印尼人，他们也在这里学习汉语。我常常和他们起去。我常常和他们起吃饭，玩儿，运动...
    可是我也常常si周。偶尔在房间里器，我也不知道为什么我哭，不是在这里有很多朋友吗？对，在这里我有很多朋友可是在心里上很ji周。
    有一天我在房间里哭，偶然有人打开我的门。我的心跳了，是我的一位中国朋友，他问我为什么哭然后我gao#诉他我的难果。他说我不可以这样，我现在长大了，不是小孩了。
    因为我们常常聊天儿所以现在我们好象哥哥和妹妹。如果有什么难果，我就找他，他可以帮我的。
    今年他要gen我一起去印尼。我要给你们jie shao。我觉得你也喜欢他。他是很好的人，可以很容易 别人近也喜欢开玩笑的。
    汉香，今天我的信就到这里了。如果我有时间我就给你信还是打电话。还有一月我回国了，所以你一定要被我和他去玩一玩，好不好？he he he…

                                                                                      黄莺
                                                                                     2006.01.04
