亲爱的朋友#：

  
     好久不见了!你最近怎么样了？过得还好吧？我非常想念你啊!
     时间过得真快啊!不知不觉我在中国都一年半了。刚开始我对中国的生活是有点不习惯，但我慢慢越来越习惯了。
    我在这里过得很好，我还交了很多外国朋友，有韩国人，法国人，美国人，英国人，泰国人，等等。奇怪的是我在中国学习，但却连一个中国朋友都没有。
   但是在这里我跟老师们的关系非常好，我已经把当做自己的朋友。他们都对我很好。虽然我们的年龄差得很多，但我们常常开玩笑，常常交流我们的想法，我们还常常一起出去玩。
   当我有很多烦恼时，他们会来帮帮我，当我很难过时他们会来安慰我。有时候他们像我的父母，有时候像我哥哥我姐姐，但有时候他们也会像我弟弟我妹妹。对我来说他们就是我最好的朋友。我很高兴见到他们，能和他们做师生，做朋友。
   我在中国有情况大概如此，因为有他们我才过得很好。如果你来中国的话我会把他们介绍给你的。所以一你有时间就干脆来这里玩吧。我还会带你出去玩，逛街，等等。
   好了!我知道你很忙，我不多写了。祝你身体健康，一切顺利。我等你的回信!
  
                                                                                 你的朋友：金珍
                                                                                  2006年1月4号
