                                 介绍我的一位中国朋友
你好！！！
我是林永冕！！！
你怎么样？？？身体好吗？？？
我要介绍我的一位中国朋友。
她的姓名是李水正，1988年生的。
她是很漂亮的一个女人。
但她不再广州她去韩国了。
她要学习韩语。
她说的韩语很好！！
比如说，你好=      ，*射*射：
她这样的说，写都很好。
**她没有男朋友所以我要跟她一起爱……
她有很多钱所以她每天给我买东西。
她做的菜很好吃，拉面做的很好……
以前我*chang*chang去她的家睡了。
她的家有四个人，她的爸爸，妈妈，弟弟，和她。
她明天来广州，我很高兴。
明天我要做菜给她，我也做拉面做的很好。
韩国的拉面很好吃，中国*得也很好吃。
我们在网吧第一*ci见面了。
一看我就知道了，她是我的女人，然后我们*chang*chang见面*yi起*chi拉面。
明天我们一起看吧。
再见！！！ 
                                                                              2006年1月4日
                                                                                    朴永冕
