丽丽：
    你好*！好久不见了，你的身体好吗？
    不好意思，我现在才给你写一*挂信。**其实我很久了想给你写信。**可是以前我的汉语水平还没有提高和我认识的语汇太少了，**所以我等了这个时间给你写信。
    我在中国学习汉语不知不觉已经一年多了。我在这里也认识了不少的朋友。有印尼人，泰国人，韩国人，日本人，越南人，还有中国人。
    你想知道吗？我怎么跟那位中国人认识的。怎么跟他*jiang话，然后他对我的*太度是怎么样的。
    他的名字是李小明，我叫他*啊明。我去我亲qi的家做客时，我亲qi来给我们介绍介绍。
    小明是很好的朋友。我跟他初见的时候，我的汉语水平很差，我跟他不会说*讲话。他一直给我加油，说：“没关系，你的汉语水平一*ding很快就会提高了。”果然他的话是对的，才半年我跟他就会很流利地*jiang话了，说话时不用发毛了。
    他对外语很感兴趣，**所以不但他教我汉语，而且我也教他印尼语。他那个人很聪明，学了不久印尼语，现在他就会说一点儿印尼语了。他说暑假时想去印尼玩一玩，想去Bali dao，看Bali的海。
    他去印尼的时候我想给他带路，***xiang他在这里很多给我介绍新的地方，常常请我吃饭，什么的。他去印尼时我一定要报答他的好心，哈哈…  
    **我照例跟他见面是一两个星期一次。**看一看我们空的时间。
    啊，还有，上一次我跟他在汪江一起过春节，享*shou在汪江的晚*竟。晚上时汪江真的很漂亮，很多彩灯。在那边我们也拍了两张照。以后我给你看一看。他在印尼时，我也一定要给你们介绍介绍。你认识他一定很高兴。我也希望我们的友好会永
