民九：
    你好！上次我*受到你的信，我很开心。我在这里过得很好。也交了很多中国朋友。每天跟他们讲中文，交流，但我的中文水平还不够高。因此我姐姐帮我找了一位*han语老师。我就在姐姐的*gu励下,跟那位*han语老师一起学习*han语了。我简单地介绍一下他吧。 
    他是一个男生，**他年纪很少，比我大一岁而已。他是北方人，但是，**从少来到南方，就在这里考上大学的，是一名大学生。他的名*子叫*‘刘宾’。他对人很体贴，平易近人，经常对我说：*‘朴宰奭，你又胖了！’说得我的脸都红起来了。他一个星期教我三次。我知道他是一个大学生。自己应该很忙。一定有很多事情要做，他从来没有对我提出这种问题。他真的很努力*得生活，说真的，和他在一起我感觉不到他是我的老师，就是像朋友一样。我们上课时，除了学习语法以外还*liao*tian关于最近年*情人最关心的问题，很好玩。这样学习，不光好玩，也可以很快*得提高我的汉语水平。他每次*wen我在韩国的我的朋友是什么样的。我回答他说：“我在韩国有很多朋友，其中，一个叫民九，他是跟我最要好的。下次如果你去韩国的话我介绍给你认识吧！他很开心，我很想把这个中国朋友介绍给你认识。我觉得你的性格和他的性格很像，我相信你们一定可以相处得好。我很*其待我们大家一起见面对的那天。你也很*其待着等我回去，好吗？
    祝你学习进步身体健康！
    啊，还有新年快乐
                                                                       你的朋友：朴宰奭
                                                                          2006年1月6日
