玉趁：
    你好！我有很多事要告诉你的。有很多次我想打电话给你，啊你也知道学生是没钱的。我会尽量把我的感情，**我的感受写上去这封信。
    你已经知道了——我来到中国学*xi一年的汉语。我第一次来到中国的时候，就像进了一个新世界。人、地方、天气、什么都对我来说很陌生。在八月份的月底，九月份的开始，我就开始上这个学期的课。
    啊，九月份……在南非冬天已经被太阳吓走了。**各种各样美丽的花都在等着被每个眼看见。鸟敢出来了，一边飞一边唱*ge曲。冬天长出来的悲伤被一种温风吹走了。太阳带着微笑看下去，看走来走去的人。**人们也带着微笑看吸引的自然。
    第一天去上课时，我不认识谁谁也不认识我。**我的心灵一直跳，我不敢开口。
    走回家时，我偶然*peng到一位中国女生。她在美国出生的，中文讲*的很好，**她的英文也话的满好的。
    她现在是我的好友——最好的！
    我很对不起这封信这么短。我们今天要去上海玩了，现在，我已经快*尺到了。
    我向你和你家人说：“新年快乐！*xi望你们过得很幸*fu！”
    很想你！我们终有一天会再见面，我保证！
                                                                         你的朋友：温怡婷
                                                                             1月4日
