景淑： 
    你好？最近你身体好吗？我好久没给你写信了。我来中国以后，不知道最近你的情况，非常想念。
    我来中国以后，很多变化。首先，我去广州在暨南大学华文学院学习汉语，我因为在韩国的时候，**一句话也没学过汉语，所以生活上不方便。**还有跟中国人常见面时我有很担心。我看样子和中国人差不多，他们不知道我是哪国人？如果我走路、去商店买东西时*、他们常说话普通话或者粤语*、但是我听不懂。
    **不得不我学习汉语。然后现在呢？我已经学习汉语学了差不多一年半了。我去市场买东西、去饭店吃饭的时候问题不大*、在家里电器坏的时候，**可以给服*条中心打电话告诉。我学习汉语越学越难，但是很有意思。
    我的孩子都去英国国际学校学习英文。他们住在学校宿舍。**星期五下午回来家。我们除了周末以外，都不见面。有时候，在家里我一个人不知不觉流下了眼泪。我这时想去韩国看父母或者看朋友。
你不要担心。因为我现在这儿的生活已经习惯了，所以你不要安慰我。
    这个学期结束后，**我打算想学中国菜。**我本来做菜，爱好中之一。**如果你有时间话，就来中国看我。
我一定要陪你，还有亲手做菜给你，怎么样？
   最后，我的地*此 中国广东省东莞市东城区 旗峰路755-3 
新世纪豪园 倚峰轩 5A，电话号码 0303 8564323 
手机号码 137033912451。我等着你的回信。
    知道你也很忙，我就不多写了。
    祝你身体健康，照顾孩子！
    此致。
                                                                           你的好友 张润淑
                                                                    2005年1月4日 星期三 晴
