      随着经济的发展和社会的进步，许多人都熟悉地使用电脑网路，大多数人认为网路给我们生活中带来了许多方便和快乐但同时也有一些人认为网路给人们带来了不少麻烦与害处，**那我们一起来讨论到底给我们带来好处还是害处。
      八十年代初，，当网路还没走进人们的生活，人们不管要做什么事都得靠自己的四肢和头脑对做生意的人来说这是一个很耗费力气和时间的做法，**同时也需要多数的劳动力。**如果他的公司是一家中外合资，常常有事情要跟国外的公司联系都得用电话，**甚至如果是件重要而且需要双方谈判的事情那就得亲自出国一趟了。你想想看，一次出差至少也得花个三四天，如果一个月出差三次加起来的全部那几项开支也不少喔。对一个做生意越大的人来说，开支又多又花时间，这种做法越不划算，学生没有网路的时候出了上课时间，一般娱乐活动大部分都在外面。父母有时候难免会担心自己的小孩在哪里，怎么还不回家，到底跟谁在一起，会不会发生什么意外……*等等。孩子在学习方面也受到限制，除了学习课本上的知识以外，他们对外界的了解可以说是一无所知，他们成长的范围也从此与世隔绝了，慢慢地会变成落后的一代，永远跟不上社会的发展，整个这代的年*青人假如一个个都只会读好书本里的知识，其他先进的技术和使用机器的技术都不会，那对国家的发展也有危害。另外，家里如果有小孩出国留学，父母想要了解他的学习与生活*de*zhuang况都要写信，寄出去就得花一个星期的时间，**接着等待回信的时间起码也再一个星期。**父母担心小孩可要耐心等整整两个星期才能得到消息那可不是急得像蚂*蟻在热锅上吗？**等等……
      如今，网路已发达，无论是写信或处理事情都方便多了。父母要给远方的孩子写信，只要几*miao就能收到了，更方便的是，现在还可以用电脑直接跟对方聊天也能够看到对方的脸。不过，**网路发达让人与人之间的感情拉远了*、比方说以前每逢过年过节，亲朋好友之间都会互相寄送卡片，而现在收到的贺卡都是电子邮件，看过就算了，根本没有纪念价值了。可是对于做生意的人来说可以同时处理更多事情，省出更多的力气和劳动力，做出来的结果更快更有效，对学生也有很大的帮助，让他们对外界有更深的了解。他们
