   近日，北大信息科学技术觉院的女博士遇辉成为西班牙某橄榄油产品在中国市场的形象代言人。自从该企业把代言人锁定在北大清华两校女博士上的消息一出，立刻引起了不小的波澜。BBS上就有同学的对此进行了讨论，他们觉得做为一个代言人除了需要能力外表也要好看，而在人们心目当中，女博士们是个严肃，死板，不苟言笑，自负，不懂生活，很难接触的形象。
  遇辉的出现改变了女博士在人们心目中的形象。她告诉记者，她代言这种橄榄油产品的初衷只是为了推广一种生活方式，并没有个人的利益因素。他觉得社会对女博士们的看法只是一种偏见。 其实女博士当中除了刻板木讷的整天钻研学术之外，也不乏热爱生活，积极参加社会活动的。女博士们群体和其他的社会阶层是一样的，社会不能只是把某些个人的生活态度当作一个群体的整体形象来看待。
   教育学家认为这种做法折射出女博士生观念的更新。只要是对社会个人利益的事情，在法律允许的范围内，身处象匀塔内的女博士们有选择发展个性空间的权利。无论是谁，都应该以平常心看待尊重这些事。对于女博士的偏见，遇辉用行动说明女博士群体不仅精通专业，更爱生活追求美丽。专家指出大学生从事与专业无关的兼职工作，不要因此荒废学业。
