张世华：

    你好哥哥！你上个月寄给我的信，我最近才有时间看，因为我这个月要准备考试所以很忙，连出去玩得时间都没有，但是现在总算考完，所以我心理很踏实了。
    哥哥你呢！**身体还是这强壮吗？应该是吧！哥哥记住工作归工作别要做*道那么晚啊！要注意身体别要累坏啊！
    是啊！你上次问我可不可以介绍一个好朋友给你的妻子的妹妹认识，当然可以，我又很多朋友，但是在他们之中最好的我觉得是啊华。
    我先说他的相貌，他长得高高，不瘦也不肥，他有一双大大的眼睛，一排洁白的牙齿，皮肤也相当白的，短头发，但是很黑像黑板似的，然后我说一下他的性格和一些他的爱好，他是一个很和气的人或者是有点儿害羞，但是他最好的是“他喜欢帮人”，而且也很聪明。他这个人没什么爱好，只是喜欢看电视，做运动，看书，上网，跟朋友逛街和听音乐，最好的是他还是独*生一个，也刚刚跟你的妻子的妹妹的年龄一样二十一岁，我觉得他们真有缘分啊！可惜的是我的朋友有点*men，但是这个也不是一个大问题。**因为据说你妻子的妹妹很喜欢玩的女孩子。
    哥哥我现在要准备收拾行*li回国，而且也要去买一些礼物和东西回国给大家所以我很忙，比考试更恼，因此我现在就写到这儿吧！但是这封信是我最后一封因为
