给朋友或同学写一封信，介绍你的一位中国朋友
                                                                     绍我写的信
你好！你给我寄来的圣*dan卡沃已经*shou到了。看你的信我知道你一切都很好，我非常高兴。
    在信中你提到我们小的时候生活上无忧无*虚过的日子。但时间已经过了很多年希望你把那段时光当*咸我们会一种美丽的日子吧。
    收到你的信知道你的生活，工作都很顺利，我十分高兴。时间过得真快啊！自我出国留学到现在不知不觉很少了。***令天我绍你一封信，**绍你介绍一此。我来广州的时*hou我认识一位中国朋友，她是很好的人。她又聪明又*票亮，她帮助我很多。我在这里生活，学习虽然有一点幸福，因为我认识她，可是我有一点不高兴，因为我跟你分开。我现在在广州学习，你在美国工作，但是我有一位中国朋友，**她叫邓李英跟的*？一样，她在广州工作她是广州人。到现在我跟她一起住，我跟她越来越好，还要在这里我认识很多别的中国朋友。他们都很好，我们互相学习，互相帮助，我生活过得很快乐的。  
    好的！我要上课了，先说到这里，以后再给你写信吧。*原你生活上快乐，有什么事给我写信
                                                                              广州的春天
                                                                               2006-1-4
