                   网络的好处和坏处。
  人类社会的发展特别快。大概一百年以前，我们只能写信。现在呢？有电报，电话，电脑和网络等。所以可以说我们有非常大的进步。最新的也可能是现在最常用的是网络。它有非常多好处。可是也有不少坏处。
  在网上你能很容易，而且很快找到最新的新闻。例如，刚刚发生了一个事情，你不要等明天的报纸，可以去上网看一看。对学生来说，也有很大好处。你不要去图书馆，在网上什么资料，都 可以很容易而很快查查到。还有一个方便，越来越多人用网络以互相联系。现在差不多每一家公司有电子邮件。是因为又便宜又方便。另外，很多残疾人不能出去，所以没有朋友，感到特别寂寞。在网上他们可以交朋友。
  但是网络也有不好的地方。在网上常常可以看不是正确的新闻。有一次我看过一个新闻。有人说一个俄罗斯的歌星死了，其实这位歌星还没死，只几个星期以后死去。所以有时候在网上比较难确定什么是正确的，什么是假的。但是最不好的，而且最重要是问题是网上的游戏。有很多人，特别是在中国，在网上打游戏。好像这些人忘了他们要工作或者学习，他们不吃饭，不睡觉，只玩，玩和玩。所以现在父母应该注意他们孩子，不要让他们太多时间看电脑，应该给孩子别外一个爱好。在网上也有不少不好的东西，所以也不要让小孩子随便去上网。
  对我来说网络非常有益的。当然它有自己的不好方面，但是我觉得网络有多一点儿非常好的而非常有益的地方!
