   我日常是常常使用网络。我是新闻系的学生，所以我每天起床的时候应该知道世界上发生了什么事情。如果出现了非常有意思的事情，在报纸里你只可以找到一遍文章介绍情况但是用网络你可以找到很多不同的文章，看到五花八门意见。
  我还喜欢在网上聊天。我朋友有问题的时候，我们可以讨论一下儿。我觉得写自己的想法比说话更好。是因为人写的时候可以看到自己错误。所以有的人每天写日记，它帮助他们更好了、解并解决问题。
   但是如果每天你用网太长时间，这也是不好事。科学家们说有特别的病叫<<网病>>。两年以前晚上我回来家的时候，不管有没有空时间，都使用过网络。不能去睡觉，因为网上的了很多朋友们要跟我闲话。每天三点左右我睡了觉。七点已经该起床去上课，然后去上班，什么时候我都想睡觉。在大学和工作我当了不太努力。有一天我明白了：我不喜欢这样的生活。一个星期我没有用了网络。这此以后我开始只用网查资料。在我们的生活上每次出现好的东西，发现不好的人要用这个东西。我也觉得黄色网站对青少年人的毒害是不好的的东西。有些国家，它们的政府已经通过决议了特别的法律，以及现在实行一些措施。他们为反对黄色网站而斗争，已经有不错的成果。
   我爸爸是中年的人。一年以前他不会用网络，他又不要。他是一位非常聪明的人。永远说过：<<网络不是有意思的东西。只有不太聪明的人用网，他们在网上认识只聊天>>。这年跟我姐姐教他用网络。一个星期以后他来到我家说：<<网络是一个非常有益的东西。如果你知道对的方法用网，不浪费时间跟闲话，你就能找到非常多有意思的东西>>。我自己觉得，他的话是非常对的
