安德利：
    你好！好久不见。你最近好吗？我最近很好。
    *wo大学毕业了。现在我在中国。我来中国学习汉语。*以我看，如果可以说汉语，很容易找工作。
    刚来的时候，我一点汉语也不会说。现在我在中国已经半年了。我汉语有进步，也可以跟中国人聊天。
    我有一个中国朋友。我们在“STARBUCKS”见面。那时候我一个人去喝咖啡。看到我一个人坐，他问我可不可以跟我坐一起。他也是一个人来。别的地方已经没有*坐位。
    刚刚开始聊天真的很紧张。是因为他说汉语说得快。我先告诉他应该慢慢说。他跟我说本来他不知道我是外国人，因为我脸好象中国人。但是一听我说就知道我是外国人。他问我从哪里来的。**我说我从印尼来的留学生。
    我看他喝咖啡跟我一样。我们就知道我们最喜欢的一种咖啡是一样的。**我们聊天咖啡的事情。比如，为什么喜欢喝咖啡，每天几次喝咖啡等等。我们的习惯也是一样。
    跟他聊天我不觉得很闷。刚刚认识的，但是我们可以讲很多事情。**原来我知道了他也大学毕业了。上大学的时候他学习英文。他用汉语问我，我用汉语回答。真有意*息。 现在他在航空公司工作。他工作已经三年了。他有很多经历。
    我们到晚上聊天。时间不早了，我们应
