                                      介绍一位老师
我爱的朋友Tony ，
    你最近过*的怎么样？我听说这几天韩国的天气非常冷。你小心感冒吧。
    这次我给你写信是为了给你介绍一位中国朋友，她就是我的老师。她peng姐姐。她有大大的眼*jing，小的脸，黑色的长头发。**她看上去韩国的*名星一样。她今年差不多二十五岁。她喜欢韩国的电视台，喜欢韩国的*名星，也喜欢韩国菜。我很喜欢她。我第一次来中国的时候为了她学习汉语（开玩儿笑的）。她教我汉语的时候又努力又热情。有一天我跟她一起出去玩。我们两人一起去打乒乓球。我来中国以后查不多每天练习打乒乓球。所以我自己很有自信。我跟她开始比赛之前她说要不要赌。我当然同意了。我觉得我赢肯定不会输的。可是打了一场比赛后我就知道了我的想法错了。结果我输了。她说她喜欢运动。她不但会打乒乓球而且会打篮球，会打高尔＊负球等很多。
下个月她有一件大的喜事。就是跟男朋友结婚。我认识了她的男朋友。我叫他毛哥。他也是个好人。　我已经认识了他们一年多了。他们结婚的时候我应＊刻给他们什么礼物呢？我觉得给他们钱是不太好。你想怎么样？
　　在韩国上大学的考试已经结束了吧。那么你来这儿玩吧。我给你介绍这位老师。好，到这儿吧。大概一个月后我回到韩国的时候见面吧。
　　身体健＊　！好好过生活！
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的好朋友　徐晙硕
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００６．１．４
