我的朋友：女娜
    你好吗？最近身体好吗？好久没有见面。不知道你现在怎么样？你现在在哪里学习？**天气在北京怎么样还好吗？你还在北京大学读书吗？我现在在暨南大学华文学*完学习汉语。我听到你在北京有男朋友了，是吗？如果有了你一定给我介绍。你在那边读书怎么样好吗？你什么时候考试。如果你有空可以来广州玩。
    我在这里有一个中国朋友。**我第一次看见他的时候真的很好笑因为我问他那个饭馆我电话但是他介绍自己然后他给我他的号码。他在那个饭馆工作。但是他给我他的号码我也没办法。因为那时候我刚刚来中国所以什么都不会说，那天下午他发短信息给我但是我看不*董。**然他叫我晚上和他一起去玩。然后我同*息。** 那天晚上我和他天的时候我都听不*董。可是他说他要教我。居然中文很难。我还要学习。然后我每天带汉语词典因为我很怕。，如果他发短信给我，我看不*董。可是现在我不怕了。
    他现在没有在那边工作。可是我们还有联系。**如果有空我们经常一起去现游戏，买东西，打篮球，打羽毛球还有很多。
    他的眼睛又大又圆，皮*fu很白。头发很像电头发。**没有那么高和我差一点，头发黑色。他不会生气的。**所以我经常现他。他很喜欢帮助别人。还有做菜很厉害。有时会她做菜给我。他最不喜欢买衣服，因为他说花钱但是我觉得他很喜欢花钱。**他很调皮的人因为我和她走走的时候他经常丢垃圾在路上还有很喜欢打人。
    最后，我*jiu不多写了。拜拜！
                                                                               你的好友：
                                                                                 翁友丽
