                                                              我在中国留学的日子
    我在中国留学已经三年了，时间过得真快啊！这学期是最后了，我得回国了但舍不得离开中国，离开我在这里认识的朋友*与及教过我的老师。这里的一切都值得让我留恋，三年在中国留学的日子也许是我生活中最美好的时光吧。
    说到在中国留学的日子，我就想到刚来中国时一句汉语都不会说更不用说汉字了。**可在三年的时间在各位老师的教导下*与及他们的热情帮助到现在我能够说一口流利汉语这简直太好了。不仅是这样我还认识了很多来自各国的朋友。虽然我们来自不同的国家但有*像同点是对汉语感兴趣，身在异乡。所以不管在生活或者学习上都互相照顾，互相帮助。通过他们我还了解到每个国家的文化特色。这让我大开了眼界。
    我还记得上初级班的时候，**仅仅跟他们学习半年但就是他们使我难以忘记的一段时光。为什么他们给我印象这么深刻呢？**是因为我在这里第一次认识的朋友而且在生活上还帮助我很多。
    **随着时光*地流逝我得汉语也慢慢有了提高，我的朋友有的还留在这学习，有的回国工作，**但我们一直保留联系。
    三年在中国留学的日子给了我很大的收获，生活、学习上过得很快*le。真是美好的日子，这学期我走了但愿教过我的老师和我的朋友们在生活，工作上都很顺利、快*le。
