   “见仁见智”我想这个成语对什么事情都对。对“电脑网络”也一样。有些人认为它有好处，有些人认为它有坏处。对我来说任何东西都有两个方面好处和坏处，取决使用它的人。
    我在日常生活中使用过了网络，不仅是用过但常常用。对我来说网络有很多好处：在学习的时候我们可以用网络来帮忙我们的学习，比如说查资料，做作业等等。这样做就可以提高我们的学习。
    在闲空中，网络很有好处。无聊的时候可以在网上聊天，听歌，看电影，打游戏等等，特别是对我们留学生来说在网上可以跟家庭和朋友聊天，一边说话一边见面，好像我们还在一起。寂寞的时候，无聊的时候，无论什么时候，无论什么时间，如果有了网络，它会帮忙我们的感觉不会有那么多想念，那么多寂寞。因为有了它我才可以在这里过日子，还过得好。
    我也说过了任何东西都有两个方面，网络也一样，它有好处也肯定有坏处。但是我认为不是它自己会有坏处中，会伤害人家。之所以它会有坏处，会伤害别人，是因为使用它的人。黄色网站已经是从人们做的，见网友时被人欺骗的已经也是人骗人的，都是网络被人们利用。如果使用它的人是小孩子或者是表少年的话，可能很容易得会被骗，会毒害，所以父母应该注意照顾自己的孩子，教育他们怎么用，什么好什么坏。
    好处还是坏处是使用网络的人自己结定，自己用。如果使用好的方面它就有很多好处，而使用坏的方面它也会伤害人们了。
