                                巴厘-印尼
     我叫陈美花，我从印尼来的。**你们可能听过印尼吗？如果还没听过，我给你们介绍我的国家。印尼是在亚洲。印尼有很多岛。共有17000个岛左右。但是有五个最大的岛。我住在最大的岛之一。最有名的岛是巴厘岛。很多人去巴厘旅游。在巴厘岛有海和山。在那里风景很漂亮。我是在巴厘上大学，**所以我很理解巴厘。
    印尼的人口很多，大约250.000.000人。印尼人大多是农民。但是在巴厘人不太多。印尼人很热情，特别是巴厘人。我在巴厘住了七年，跟巴厘朋友在一起学习，去玩儿，买东西，聊天儿，等等，**他们要跟我华侨做朋友，常常帮我，所以我觉得他们很热情。
       在印尼只有夏天和雨天，没有冬天和秋天。夏天是五月到十月，雨天是十一月到四月。因为没有冬天，我们有很多热带的水果，比如榴莲，菠萝，木瓜，*杧果，倒捻子，椰子，等等。这些水果又甜又便宜。在巴厘也有很多热带的水果。在我的家里我有一棵香蕉树。**我常常给朋友们这香蕉。
     我很爱巴厘也很爱印尼。我希望回国以后，我可以给我的国家帮*zhu。什么帮*zhu呢？我想当好的医生。在农村当医生。**如果有人看病的时，我会给他们免费的，不用付钱。**希望我梦想能得到。
