                网络
  在世界上越来越发展了从人没有什么到现在什么都有了随着经济的发展和社会的进步，很多人都熟悉了电脑网络。
  电脑网络已进入千家万户“电脑”也叫#电子计算机又快又方便也是地上、地下和高空的干#线，组成了城市的文体交通网络。现在在城市到处都喜欢上了电脑网络，每个家庭都有还人们开始在网上聊天、交朋友、查资料、打游戏等等有一些人如果没有网上聊天一天觉得却少一样东西我也一样。对我来说呢我也认为，网络为我家的生活带来了方便和快乐。另外也对我学习外语有很大的帮助也可以做一位聪明的人因为在电脑网络有很多东西和资料应知道。
   我日常生活中使用过网络我觉得很有好处。有一次是让我更加喜欢网络是我在开始学习外语的候，有一天上下不要上课我家上网跟很多外国朋友聊天但我跟他们聊天的题目很有意思，但是，也有人认为网络给人们带来了不好的东西，比如黄色网站对青少年的毒害，见网友时被有欺骗等等，我也觉得是的。因为我自己有看过我在中学的时候有一位男生他本来是一位聪明的学生，从来他没旷课过。突然一段时间就变成另外一个人一日千里变得那么快慢慢老师我同学们知道他的原因。他天都在电台网上饭也不想知水也想喝他的身体也越来越瘦眼睛也下降了四百多。
  我对网络的这些好处和坏处是平常的，因为我觉得在世界上不管人或东西都有相反的。有好就有坏有善就有恶有了获得也有了失去一也都是相反，所以我们不要有一些怀疑的心。我也有网络但我有安排的时间才觉得我的生活带来了快乐和高兴。
