  我认为网络的好处比坏处多。现在大多数国家的网发展得迅速。有很多原因。比如说，网络的通报比新闻简报和杂志多。再说，网络的新闻比交新，比较有意思。所以很多人与其买报或者杂志不如上网。我也觉得网络是需要的事情。我是记者，常常没有空时间买报，看电视，听广播。所以晚上只要一个小时在网上可以认识情况。科学家认为下年伐网络可能赶出日报。
  下一个好处是网络的交往。我有很多网的朋友。如果他们不会来我的国家，不会来找怎么办？网络是一个好的方法。比如说，现在我来中国学习汉语，我的哥哥在俄罗斯。但是他很忙，常常来很麻烦得来我电话，所以来我网上的信或者在网上跟我聊天。
  再说，有的人不会出去外边因为是病或者老。上着网他们也可以交朋友，有快乐，有幸福的生活，不觉得寂寞。
  现在网络也是一个收钱的办法。网络有很多广告，游戏，查资料。很多专家要在网上工作。工资经常也比较高。特别是情年电脑专家。
  所以网络引及越来越大的兴趣。但是有越来越多反对者。他们看作网络是一种毒。我也认识一个小男孩，有一次他不停得在网上二十多小时打一个游戏。下天他觉得很不舒服，所以他的父母带来他去医院。这样的事情很多。再说，科学家也认为电脑会对健康有害，所以应该小心点。
