王林：
    你好！你的身体好吗？现在你忙什么？我很好。我在中国学习汉语已经一年半左右了，我很想你啊。你的学习怎么样？我下个月回国，我们可以见面。
    我在中国有很多经验了。如果有时间的话我常常去旅游。我去过北京，上海，之类。我很高兴。现在我已经习惯，在广州生活很方便，有地*跌所以很容易去玩儿；买东西也很便宜。
    广州也很安全。可是很多小偷，所以你来这里应该小心。在广州有很多饭馆，又便宜，又好吃，你肯定喜欢。我学习汉语越来越难。
    我在广州有很多朋友，日本人，英国人，之类。因为我的学校很多外国人所以我可以认识他们。我也有中国朋友，他在网吧工作。他很努力工作。我很佩服他，他比我小，可是他独立。他希*wang以后做生意，我觉得他以后可以成功。他可以说英语，但是说得不太好。他喜欢上网，我跟他很少一起玩*er因为他的工作很忙。
    你别忘了给我信。你告诉我，你的经验。
                  
                                                                                周昌平
                                                                             2006年1月4号
