                    网络 
   我是学生，面对这么恨的社会发展和激烈的竞争给自己一种沉重的负担。随着社会的现代化，我们学生不仅应该读书而且也需#要了解和知道社会中的情况是怎么样的，最近发生了什么事，等等。可以说我们现代人一定有广泛的知识和全面发展，学习那么多事情也需#要很多时间，所以一句话常说“时间是金钱”又不是只做生意人的头脑，而且对我们学生也如此。
  有了网络之后，在我们学习中带来很多好处和方便。比如：老师留给我们作业是我们需要查资料的，我们能用网络查出来。不仅抓紧时间，而且全部我们需要质料都有。再比如说：我在这里是留学生从印尼来自，我每天想知道印尼的情况是怎么样的。今天发生了什么事，经济方面有没有进步，用网络查出来，我可以知道清清楚楚的关于印尼的情。除了列子上面，网络迁给我们很多好处，我们能知道最新的消息，从每个方面都有，我们跟朋友在别的地方可以保持，无聊的时候可以打游戏，喜欢交朋友的人，可以有用网络找新朋友，等等。用网络做很多事情，最重要的能节约时间，费用比较便宜，而且能开我们的眼界。
   但世界上，有个事情，每个东西都有好处和坏处。有很多的素质底的人做不文明的事情放在网络上，比如：黄色网站，还有不少的人对网络入迷得很厉害，而引起不好的结果。所以导拿网络的坏处也可不少。但是，对我来说，大创造网络是有好的目的和原因，所以要说网络给自己影响好的或坏的，都是凭自己的人。我们有目的做好的。结果也是好的，但你用的目的是坏的，结果也是坏的。那些，对我本人自己来说，网络给我们带来很多好处和许多方便而要说坏处是“零”。
