比利：

    你好！最近身体好吗？我来中国*一后没写过信给你，听说你已经开一家小商店，生意怎么样？
    我已经有一年多在中国学习，下个月我就回国了，很*封年家里的人和朋友。在中国我认识很多朋友，有各种的国家。但我想介绍一位中国朋友给你，她叫江艳华，从北京来的。她对我非常好，常常跟我聊天，陪我去买东西或者吃饭；有时我和她出去吃饭，很多人以为我跟她恋爱，但是我们只是好朋友。你知道我已经有女朋友在巴拿马等着我回去，所以我和艳华不可能恋爱。
    上个星期她请我去她的家里吃饭，在这儿我认识她的父母和*mei*mei，他们很热情照顾我。吃完饭以后我跟她的父母聊天，虽然我的普通话没有那么*表准，但是他们慢慢听我的话就懂。这天她的妈妈给我一个红包祝我一路顺风回巴拿马，我真不好意思要收回这个红包。
    他们对我非常好，艳华真是一个特别好朋友。如果不是她今天我不会说粤语，她帮助我很多！她说话很流利尤其是普通话，因为她从小到高中都在北京学习，然后她来广州上大学和打工。
    下个月就回国了，离开她真可惜，好像丢了一个好朋友，因为我不知道什么时候我要回来（中国）。
    比利，如果你在这儿你都会喜欢她，**但是我们比她是两个世界不同的。知道你很忙，我回到巴拿马再说吧。啊差点忘记祝你新年快乐。
      
                                                                                   张威华
                                                                            2005年01月04日
