亲爱的朋友：
    你好！最近你的身体好吗？很久没给你写信。请你原谅。
    去年公司突然派我丈夫来广州工作，所以我家人也来了广州生活。刚来的时候，因我连“你好！”也不会说，而不能自己出去办事。那时，我丈夫的一位同事来我家帮助我。她姓李，我叫她“李小姐”。我们刚认识的时候，我们用英语谈话。她英语说得很不错。只要她陪我出去，我就能办事。
    她个子比较低，她瘦得一阵风把她吹去天上。她有一个两岁的女儿。她的丈夫也在我丈夫的公司工作。她的妈妈跟我们一起住，照顾她的女儿。她总是在她的手机上贴着女儿的照片。女儿看起来很可爱。
    港来的时候，我只有她的帮助，才能办事。一天，她劝我去大学学习汉语。我犹豫很久，才决定开始学习。对我有两个孩子来说，每天到8点去上课是好不容易。甚至学习汉语不算是轻松：每天要做作业、预习生词、复习课文还要准备听写。
    下班以后，她几乎每天来我的家帮助我学习汉语：她纠正我的发音、她读生词和课文，我写。这样一来，我的汉语水平越来越好了。
    除此之外，她还带着我商场、市场、银行和中国电信让我经过现实的情况。她教我怎样讲价，怎样知道东西好不好，怎样取钱和存钱。
    半年后，我不想学习，因为每天上课很难，而且学习汉语越来越难了。我也想生活上没有问题。即使她不跟我出去，我也会办任何的事。可是她劝我坚持学习。她的要求是，学下去至少两年，为了更了解中国社会和中国文化，还为了得到说标准的普通话。我认为她的建议很有道理，所以答应了。
