                “遇辉延生”
  近日，北大信息科学技术学院的女博士遇辉成为西班牙某橄榄油产品的在中国市场的形象代言人。
  自从这个企业把代言人固定在北大，清华两校女博士上的小息一出，马上引起了不小的波澜。BBS上就有同学对此事进行了讨论，有人说：“形象代言还要博士？能数出来博士的女生有多少是漂亮的吗？”还有一些人说：“说不定是减肥产品，要一个减肥减肥前的形象...”此外，人们对女博士近有一种偏见就是觉得她们严肃、死板、不苟言笑、自负、不懂生活、很难接触。
  有人说，遇辉的出现改变了女博士在人们心目中的形象。而遇辉在电话里告诉记者，她代言这种橄榄油产品的最初想法只是为了推广一种健康的生活方式，并没有个人的利益因素。她又说：“其实女博士当中除了刻板木讷的，整天钻研学术的之外，也不乏热爱生活、积极参加社会活动。”她认为博士群体和其他的社会阶屋是一样的，生活是平等的，社会上不能只将某些个别人的生活态度和生活方式的别现象当作一个群体的整体的形象等看待。
  教育学家认为这样做法表现出女博士主观念的更新。在对于女博士的偏见上，遇辉迈出了勇敢的一步，她用行动说明女博士群体不仅精通专业，更热爱生活，追求美丽。不过专家也指出，随着越来越多的大学生从事与专业无关的兼职工作，他们在展示自己的才华的同时，千万不要因此放弃学业。
