                                                                           我的国家
    我叫凌辉云。我是从缅甸来的。缅甸的面积共有3665123.27。人口大约有50万。缅甸虽然不是很大但是有很多民族。大概有100个以上。
    缅甸有三个季节。就是夏天，雨季和冬天。每年三月到六月十夏天。七月到十月是雨季，十一月到二月是冬天。缅甸说有冬天但是不太冷。温度差不多20度以上。夏天的时候非常热。温度4度以上。所以夏天时候我们放假三个月。
    我住在缅甸的首都。名叫仰光。不同的民族有不同的节日。有很多节日。差不多每个月都有一个节日。每个节日都有自己的历史。很有意思。主要的节日有独立节，农民节，劳动节，联合会节，泼水节等等。每个民族都举行泼水节。泼水节也是缅甸的新年。每年四*有十二号到十六号举行泼水节。为什么举行泼水节呢？**第一个原因是按照公历三、四、五三个月非常热。所以举行泼水节。第二个原因是一年时间里做的不好的事全部洗干掉。
    泼水节是从一年以前开始举行的。泼水节期间里我们都要做好的事情。大家一起互相玩水，唱歌，跳舞等等。还做缅甸的小吃。我们做好以后送给邻居们家。他们也送给我们。**所以能吃很多种类。一般年龄比较大的人去寺庙*bai佛。
    缅甸有很多好吃的小吃。不同的城市都有不同的小吃。风景也很美。不同的城市有不同的风景。特别是北方的一个城市有一座山。这座山非常高。一年里都下雪。风景特别优美。
    希望以后你们有时间来缅甸旅游。欢迎你们来缅甸旅游。
