亲爱的智恩*。
    智恩，你好吗？我是梅知。我很高兴给你写一封信。你过得怎么样？我来中国不觉已经10个多月了。时间很快啊！我对中国的生活已经习惯了。刚来到广州的时候，**我常常生病了。特别感冒得很*li害。还有，吃的东西也很不习惯。一吃就胃痛。现在呢，已经好了。广东菜成为我喜欢吃的东西之一。我回去以后，愿跟你吃广东菜。你也肯定喜欢吃。
    在广州的生活当中，**让我最难忘的事就是跟中国朋友常常交往。**我想介绍我的中国朋友。她叫陈影红。她是美术学院的学生。她是个*外尚的人。所以，跟她*chang*liao天，很有意思。她对中国文化有感兴趣。每周六，我给她教韩语。她会说几句话，认识的字越来越多。
    她喜欢帮助别人。如果她的周围的人*peng到一些困难，她经常主动地帮助他们。她是个拥有一*ke好心的人。包括我，认识她的人都佩服她。
    她做菜做得很*li害。她常给我做她的拿手菜，很好吃。**我要吃她做的菜话，她随时给我做菜。
    她认识你的名字。我已经给她介绍了你。她很想跟你见面。**我觉得你和她肯定会很好的朋友之间。你也愿意跟她见面吧？
    智恩，我有点担心，你的健康不太好。现在韩国很冷吧。多多保重啊！我期末考试完之后马上要回国。你不用*jie我。到我家就给你打电话。
