   电脑网络便我们的生活非常方便。我们能交外国的朋友，查最新的资料，检索在外国发生什么事件等等。因为网络有很多这样的好处，现在我们的生活中，它成为不可缺少的东西。
   我也常常用网络。父亲也知道有电脑比较方便，所以他送给我一台电脑。我带它来到中国，但是不能马上开通网络。我要等2个月。既然不开通网络，就没有用。有空的时候不得不去找朋友一起玩儿，或者看电视。如果联系在日本的家人和朋友，不得不打国际电话。没有网络的生活不太方便，而且有时有无聊，但是我觉得这2个月为了提高汉语水平很有意义。
   开通网络后我的生活变成了又好又怀。好的是能联系家人和朋友们。因为打国际电话很贵，所以我只有一次给家人打电话，这个行为让我母亲非常担心我。开通网络后我们什么时候都能发e-mail了，母亲能放松了精神，我也不用担心了母亲的身体。
  我用网络告诉日本朋友自己的情况，她们也常常给我e-mail，所以不觉得寂寞。既然有网络，我一个人也能玩儿。我越来越愉懒不去朋友的房间，而不看电视。网络已经为了我的生命线。
  因为它有许多好处，我们很容易迷上网络但是不应该这样。网络是仅仅我一个人和电脑的世界而已。实际生活中也有很好处。我觉得与其在网络上跟朋友聊天儿或者打游戏，不如亲自去朋友那儿聊天或者一起运动。如果要用网络的话，不应该迷上网络。
