                女博士
   北大信息科学技术学院的女博士遇辉成为西班牙某橄榄油产品在中国市场的形象代言人。
   在北大开会的时候，清华两校女博士上的消息一出，施既引起不小的波澜。很多学生对此进行了讨论，他们的看法各种各样的如下。形象代言还要博士？漂亮的女士会到博士读有多少人呢。还有别人说“可能在很多减肥产品，要一个减肥前的形象”.....还有很多人对女博士的看法有一种偏见，觉得她们太严肃、死板、不喜欢说话和笑、太自负、不懂生活、很难接触。
   还有别人说，遇辉的出现改变了女博士在每个人的形象。女博士代言这种橄榄油产品就是为了推广一种健康的生活方式，不是为了个人的利益因素。那表示社会上对女博士的固有看法只是一种偏见。女博士只能知道板木讷，做学问，她们不乏热爱生活，积极参加社会活动的。女博士认为她们的生活跟别人一样的。
   现在女博士生了一个新观念。每个人有益的事情，在法律允许的范围内，女博士生们有选择发展个性空间的权利。教育学家用行动声明女博士群体不仅精通专业，更热爱生活，追求美丽。他们的也说，随着越来越多的大学生从事与专业无关的兼职工作，他们在展示自己的才华的同时，千万不要因此放弃学业。
                         亲爱的老师谢谢您，我爱您......
                                          林婷婷
                                        2006年9月4日广州
