                                              写一封信
亲爱的朋友：
    你好！最近身体好吗？好久我没有写信给你，**因为从我来到忙里忙外，一是学习*敢不上，二是生活不习惯。现在大学就开始上课了，你上大学怎么样？
    我在广州差不多半年了，认识的朋友也不少，我有很多朋友，**有的日本人、有的印ni、有的泰国、有的中国。**朋友之间有一位是中国人，我和她比较亲切。她的名字叫小妹，长*的很漂亮，**身高差不多我一样，身材像名字一样小，她的性格活泼，喜欢开玩笑。也是很幽默的人，每次我跟着她说话的时候，觉得非常开心。**她不是跟同校的，她在暨*献大学学习经济专业。我认识了她，**是她的家附近我亲戚的家，我刚来的时候，就认识了她。星期天我们一起出去吃早餐，到了餐厅她介绍各种各样的菜，还有告诉我在广州特别喜欢吃猪肉肠，鱼片肠等等。**干脆地说难怪早餐吃猪肠。她笑着笑着，**说*地很大声不是猪的肠， 是猪肉肠粉以粉来做。那时，我很丢脸。然后，我学习有问题的时候，她把一个词一个词来解释慢慢地解释到我理解。小妹很认真学习的，虽然我没有跟她一起学习，但是我能看*地出来，因为她安排时间学习，都准时学习。除了学习以外，她还有打工，为了付学费，如果你见到她的样子，**就觉得这个人很喜欢说开玩笑，不料她工作时很严*su，而且*hen仔细地做。所有认识的人都称赞她。**特别她会说四个语yan，广东话、汉语、日语、英语。现在太晚了，我介绍一些给你知道。如果你有机会的话，来广州玩吧，我介绍她给你认识，就一起去旅游。以后我再写信给你，新年快到了，你有没有打算去哪里？祝你新年快乐，学习成功。身体健康。再见！再见！
                                                                                     佩娟
                                                                              2006年1月4日
