         来学校读书也有两个多月的时间了，我对于班上的老师以及各位同学都很熟悉了。不过，上个星期突然又来了一位新同学，开课已经有两个多月的时间了，他今天才第一次来听课。当他走进教室的那刻，我们大家都大量了他一下，我心里暗暗高兴地想：“我们班又增加了一位新同学”。
    他一进教室，跟老师打完招呼之后就很自然地走到下面找位子坐下来，**很多空位子他不坐却偏偏选坐到我旁边的位子。他长得一幅英俊的样子，一看就知道是有钱人家的小孩，**第一节课时我们虽坐在很近可是两个人都不说话，也不互相问名字，当时的感觉有点别扭，**课间时间他又跑出去所以也没机会问到名字，到了第二节时，老师老师自动说要请他跟大家自我介绍一下，那时，他站起来，恭恭敬敬地向老师报了姓名和国籍。名字还挺好听的嘛，“张志明”，原来是德国的华侨，我有一点*jing讶，因为当初我一直认为他应该是从那些东南亚的国家来的，**长得一幅中国人脸，说出流利的普通话，在他身上没有半点外国人样，真是惊人的喔！
      **时间就一天又一天地过我们每天上课都坐在一起不过除了名字，国籍之外我对他什么都不了解，而且他对我也是如此，除了名字什么都不知道，奇怪的是，我们不知不觉也就习惯了这样的相处方式，不觉得别扭了，我心里暗暗地想，应该是由他主动跟我做朋友才是喔。毕竟他是个男子汉怎么会这么被动呢？我另外还想莫非他个性太骄傲，认为自己的条件很好所以不原意主动去跟其他人做朋友，我想了好多好多，也曾经想过要主动跟他聊聊，接近他可是终于还是做不来。
      **我们做朋友的这样沉默方式终于到了第二个星期就结束了，他终于肯开口主动地跟我讲话了。至于为什么到现在才开始聊聊我也不问了就当作一切顺其自然吧，交朋友也不例外，等到你想开口的时候就开*kou打从那一天起，我们成了好朋友，一起上课，一起讨论功课，另外还会一起参加学校的课外活动。此刻，我才发现原来他是个人才，在课业上成绩一直都很好，上课时又*绩极地发言，获得了老师们很高的评价。在绘画方面也有着*jing人的才能，他除了很会画画，还会弹琴，真是令人羡慕。
      跟他相处才一段短短的时间就发现了他有这么多才华，光看外表，以为那是属于“花花公子”只会玩乐，其它什么都不会的那种人，真是人不可貌相，而且从那刻起我对他真是另眼相看了。我们成为好朋友可以互相学习对方的优点，还可以谈谈生活中的许多事。真希*wang在这3年的大学里，我们能*gou学到很*duo有益的东西。而且我们之间的友谊永不分离，依好如果
