                                                     给朋友写的一封信
小王：
    你好！很高兴上个星期一跟你通了电话。知道你一切都好就放心了。记得我答应用汉语给你写一封信介绍一下我新认识的中国朋友。
    他的名字叫王小平。我们是通过我的同班同学，关昌伦，认识的。小平今年22岁，是广东人。他比我矮一点，估计他身高1.7米左右。他的脸圆，皮肤白，眼睛比较小。他算比较胖，但长得强*zhuang。
    小平是个本科生，读的专业是对外汉语教育。除了汉语，他还会说英语和法语。他学习很认真，常常去图书馆做作业或者复习。因为他的成绩*hao，所以暨南大学去年派他去印尼教了一年书。毕业后，他想在深圳或者广州的大学教汉语，也在考虑读研究生。
    小平爱好运动，看书，旅行，还有看英语电影。他打篮球，打网球，踢足球，每样都很厉害。他不在图书馆的时候，常常可以在篮球场看见他。
    小平心地善良，很喜欢帮朋友。他帮了我不少忙。上次去银行的时候，如果没有他帮我翻译，我不知道怎么办了。他是个活*po愉快的人，跟他说话很容易。他也有幽默感，每次说笑话都引起大家哈哈大笑。
    前几天，我们见到小平的女朋友。她又聪明又漂亮。小平那么优秀，难怪他有那么好的女朋友。我很羡慕小平。我希望跟他多来往，多向他学习。这样我的汉语也可以进步得快一点。我觉得能认识小平这样的人是很幸运的。
    知道你比较忙，所以不多写了。
    祝你新年快乐，万事如意！
                                                                       你的朋友：杨正
                                                                             1月4日
