                                    网络的好处和坏处
    在我的生活中网络是不可少的。不瞒你说，我是一个网虫。对着网络，每个人都有每个人的想法，有的说好有的说坏。但是对我来说网络的好处比坏处多得多。
    从网络发明到现在才仅仅二十多年，但是人使用的数量日益增加。目前，**从一位知识分子到一个学问不高都可以上网学习以提高水平，**连一个小孩子四五岁对网络都很熟悉。可以说网络是一个无尽财源的仓库。不说别人拿我自己来说吧，我是因为念电子专业加上越南是一个在发展的国家，**之所以我做论文的时候如果不上网查资料我真的不知道怎么接近世界上的先进技术来完成它。另外，各种好处像聊天，交朋友，打游戏不是对我们生活带来很多快乐吗？对一个害羞的人，网络聊天可以帮他表达平时不敢说的意见，还可以给他机会交许多朋友。**近来在报纸上我遇到一个消息可以认你惊*ya。它说：“**有一家庭为了工作三个孩子都出去工作，家里只有一个70岁的妈妈，所以他们不安心。他们就在家里装了很多摄像头，**以免妈妈发生任何事故他们都可以知道。有一天他们的妈妈真的摔倒了，**通过网络的摄像头他们发现然后报*jing察。幸亏及时急救，生命保全了。”*。这样网络不是很好吗？**人们在千万迢迢都可以见面，**甚至在那个场合上可以救人。
    当然网络也存在坏处，这几年黄色网站五花八门产生出来。这些对小孩子，青少年特别危险，带来很多影响。他们的头脑在发展，接收这些坏事的话，他们会变坏。**这几年也有一种东西也非常吸引青少年是在线游戏，它会吸引他们以至饭都不吃，睡也不想。在我国刚发生一件事，有一个18岁的男孩，为了打游戏就离家去打，考大学也不管，六个月后他的妈妈才找到他。**还有我在报纸上看*dao一个消息说为了有钱打游戏有人*gan杀死爷爷。**这几个消息我感觉很恐怕。但是我相信这几个坏处问题不大，我们要好好教育孩子，给他们分析网络的利害，这样的问题就会减少了。
