    随着经济的发展，社会的文明，使用电脑，使用网络已经普及了。容易看到每个家庭安装电脑，而且深入网络的世界。网络的用途很广泛，它给人们带来了算不清的好处，但也有坏处。
    首先，网络的好处是什么呢？一是用网络不管什么样的知识都会学到，查到。这就意味着世界上的知识，科技情报，不仅不属于一个人，一个国家的，**反而属于世界各地的网络使用者的。这样，能追求世界共同发展。而且对个人来说，很难体会到的知识，**消息也可以通过网络会意识到。能说到电脑画面里有比现实世界更大的世界。二是不管在哪个地方，**反正能用网络的地方的人，我会跟他们交往。尤其是国际朋友。如果用电话联*xi下去的话，就会花不少钱。但用电脑发E-mail或者聊天的话，花钱也少，不受时间的限制。所以现在E-mail是成为现代人的必*须因素。网络给人们提供的好处是真不少。那么，它给我们只有好处吗？
    其次，网络的坏处是什么呢？一是，我通过电脑会看到，五花八门的知识，其中不光有好的，**而且也有害的。**因为电脑使用者也是不管大小男女都是使用者的，所以年轻人也受到网络的影响，比如，在聊天儿时会交不良朋友而会被骗。还有看黄色片后，**关于性*关念了解错，而造成性犯罪。二是，网络游戏的损害。**最不少的孩子被网络游戏上瘾了。玩游戏本*良没有害处，但只玩游戏而什么事也不顾的话，就是主客颠倒了。更严重的话，**会破败家庭。
    总之，我们怎样用电脑才能得到好处呢？我想我们应该把网络作为一种通讯手段，一个计算机。不要把它当作朋友，同伴了。而且自己用电脑的时间也该有限制了。不然，饭也不吃，什么也忘了做，就享受电脑的快乐。电脑具有这么多的好处，**但是我没有注意到它给我们的坏处的话被电脑盲目了。为了我们的灿烂的将来，为了开我们的眼界，我们好好把握网络世界吧！ 
