                                   电脑网络的好处和坏处
    我觉得世界上一半人一定知道电脑网络的。首先，我们先提电脑的好处和坏处。我想电脑是很重要因为我们可以把我们的资料藏在电脑里面。除了藏资料，电脑也有别的*做用。比如玩儿游戏，查网络；等等。
    其次，我们提电脑网络的好处和坏处。我在家里也有用到电脑。我比较喜欢开网络因为网络有很多网站可以开。**但不是开不好的站络而开好的。比如是黄色什么的。这是一种网络的坏处。现在青少年非常聪明。他们都知道怎样开网络了。有一天，我去了一家网吧。那里有很多小学生坐在最后的*坐位。然后我正在走去后面时，我看到他们正在看黄色的电影片。我在心里想，这么小就已经知道那样的事了。如果他们长大了，会怎么办呢？真不敢让人相信。我也不太清楚为什么网络上会有那种站呢？上面那些是我提到了网络的坏处。
    再次，我要说说网络的好处。网络常常是在工作时来的。**之所以工作的人比学生们开很多网络站是因为他们要找关于公司的事。如果学生的话，他肯定只是放学以后才能开。我爸有一家公司。他的职员都开那么多的网络站。还比我更多呢！工作的人一定不能做他们的事。除非有电脑网络，他们什么都不能做。对他们来说：网络是最重要的。它的好处就是能帮他们做完事情。
    最后，我想说：“如果可以的话，**黄色网络站不要再有了”因为对青少年/还没十*qi岁以上的人会带来不好的结果。
