亲爱的美淑：
    你好！最近你身体好吗？好久没给你写信，**不如你的近况，非常挂念。以前你给我写信的时候，你问我在这里有没有好的中国朋友。因为最近我很忙，学校运动会啊、HSK考试啊什么的，所以今天才给你介绍我的中国朋友。
    **我知道吗？我刚来这里时，我对中国人的印象怎么样。我不喜欢中国人，因为我觉得他们不管别人，比如说，**在路上很容易丢了垃圾，过马路时，连一个开车的人也不知道怎么让步。所以以前不想跟中国人做朋友了。不过，现在我有一位中国朋友，怎么认识她，我告诉你。
    她叫小丽，长得比较漂亮，苗条的女人，她是我的学校老师。上个学期我开始学习汉语的时候，她就是我的班主任。她看起来，非常喜欢她的工作。她教我们的时候，既认真又有意思。所以我们班学生都喜欢她，我也喜欢她，但那时我觉得老师是老师，没什么特别的关*xin。
    **开始这个学期，有一天，在路上碰到她，我告诉她：“老师我觉得最近我的身体不好，我想开始运动。”老师说，她也很想做运动，所以我们两个人一起开始跑步。我们每天一起跑步，跑完步后，一起出去吃饭。我们的年纪也*着不多，**所以很多事情聊聊天。**我们花了不少的时间一起，我们的关系越来越近。我熟悉她后，对中国人的印象好多了，因为，**她是一位非常好人，她不但对人好，而且很会照顾朋友。她不觉得老师的体面重要，她觉得人之间的关系更重要。**她对小事情很会满意，感谢天天的生活，所以她是很开*xin的人。
    虽然现在我们做朋友，但是我还有称呼她，“老师”，**因为她一真让我学习很多事情，比如，**变化对中国人的我的不好的看法，感谢每天的生活等等。**我在这里的收获就是得了这么好朋友，好像你一样。我就不多写了。天气越来越冷了，注意你的身体健康！
                                                                            金叔铉
                                                                       2006年1月4日
