                                           我对网络的想法
    如果有一天消失了全世界的电脑的话会发生什么事情呢？结果会怎么样不言而喻。**现在社会到处都用电脑而处理很多问题。工作上的问题当然不用说了，买东西，给朋友联系，加上以前得去银行的事，现在用电脑花五分钟就可以了。这样给人们带来很多方便的电脑，*tu然消失的话，会整个城市一片混乱。
    我在韩国的时候，很喜欢电脑网络。上班以后第一做的事情就是开电脑确认电子邮件。**网上跟朋友聊天，买东西，看新闻等的事情已经变成一个习惯。**在公司的时一直坐在电脑前边，但回家以后也是不*以外。我常常晚上打游戏，很晚才睡觉，第二天当然觉得很累，下决心不要再做一样的事情了。但一旦开始游戏，一下子就忘了决心。我觉得网络跟毒品一样有中毒性，喜欢上就失去决断力。
    我来中国以后，爸爸没有给我买电脑。他担心电脑影响到学习。爸爸说的也有道理，电脑也可能给我带来不良的影响。虽然有点儿不方便，但是得*ren受。有时候看别的同学用电脑学习的样子，**我也*xiang买试一试。但我知道自己，**有电脑的话肯定会比现在认真玩。
     总之，**用电脑的时候最重要的关键是使用者怎么样用。**十分利用好处的话就是药，沉溺于享乐，只用坏处的话就变成毒。
