                                          给朋友的一封信
美迷：
    你好！我昨天收到了你的信，最近学习怎么样？听说你又拿到奖学金，恭喜你啊！我记得小学的时候，你是我们班最聪明的学生之一，我们都很羡慕你，尤其是郭老师，每天都要让你回答问题。我到现在还想如果没有你的帮助，我的英语没有今天那么好。
    我来中国十个多月了，对这里的生活也习惯了。这个学期我一共学五门课，对我来说不是简单的事总觉得有一种压力。有时候我觉得很闷，但不知道要跟谁说，所以我常常给你写信。
    在中国我可以一面学习汉语一面可以开阔眼界，同时可以认识很多朋友。我觉得*wo的日子越来越有意思。
    我要给你介绍一位中国朋友。她叫小红，今年她二十四岁了。她长得很漂亮，个子高高的，有着一双大大的眼睛，留着长头发，她很爱说话。
    我是在一个学校晚会认识她的。第一次跟她见面，我以为她是一个严肃的人，**没想到她却一个幽默的女孩。跟她一起聊天，我觉得时间过得很快。我们有时候一起去玩儿，我和她都喜欢打篮球，玩得很开心。
    她不但对我很热情而且在生活上经常帮助我。我也认识她的家里人。她的家有五口人，有她爸爸、妈妈、一个哥哥、一个妹妹和她。我也可以说我你的关系像姐妹一样，无论苦难怎么大，我们都互相帮忙。
    我真的很高兴有机会跟中国人当朋友，**我现在才知道中国人怎么好对外国人。如果有机会我想带她到印尼，让我带她看看印尼怎么样。
    这个星期学习结束了。我打算下个月就回国，我很想念你啊！回国之后我们可以一起出去玩儿，好不好？
    我知道你学习很忙，*wo就不要再多说啊。就写到这里。
    祝你学习进步！
                                                                       你的朋友：燃明
                                                                           1月4日
