小丽：
    你好！好久不给你写信了。你还好吗？听说你找到了工作，对吗？工作上应该没有问题吧？
    我最近学习都比较忙。**困难越比较多。虽然这样，我还是觉得很开心，因为在这里我认识了很多朋友。
    他们大部分都是华侨，但是他们是从不一样的国家来的，所以他们都有不同的文化，不同的性格。他们之中有一个是中国人，但是她在英国长大，所以她只会说汉语但不认识汉字。
    她长得很高而比较瘦，她的脸比较圆，眼镜很明亮，笑的时候特别可爱。
    她是个善良的人。虽然她比我们小三岁，但她很懂事儿，**所以我从来没看她当做妹妹。她也很聪明，她常常帮我，尤其是解决学习上的问题。她说：“对我来说朋友是很重要的。尤其我们现在是在国外，不靠朋友，还能靠谁啊？”。
    有一件事让我很佩服，当时我们班要参加排球比赛，她的排球水平不高，所以她只是来给我们班加油。那天她觉得不舒服，但是她觉得她应该来为我们班加油。不过第二天她就不来上课，她给我打了电话，说她很不舒服没办法起床。以后，我问她为什么要这么勉强自己，感到不舒服的话就让别的同学去好了，何必勉强呢？她只说一句：“因为我们都是朋友。”这句话让我感到很感动。
    **如果你有空能来广州的话我想介绍你们两个，因为你们两个是我最好的朋友。
    知道你一定很忙我就不多说了。
    祝你一切顺利！
                                                                           你的朋友：芳芳
                                                                           2006年1月1日
