                                              诺基亚的手机
 
     现在，手机在我们生活当中已经成为一个不可缺少的东西了，忘了带手机出门就好像忘了带钱包似的。**诺基亚手机虽然不是第一个*法明手机的，但是他在世界各地的手机行业是名列榜首。各个国家都有*他的代理商，而且销售业绩都是很乐观的。
    诺基亚手机在每个国家都是很有竞争力的。*他拥有许多人才，他们不断地*验制新技术、新款式。**他们在产品宣传方面也是一流的，在电视、路边、报刊、网络、广场、地铁站、飞机场*、等等，都有他们的广告。一有新的产品推出，他们就会到很多广场巡回展示他们的产品。
    每一次他们推出新款手机时，他们就会用“创出需求术”的经销术。他们不会把大量的新产品都投放到市场上，就是把新产品的数量分到各个国家去，**让消费处于渴望的状态。这样的话他们的价格就比较稳定，而且不会一下子就下降。这也是消费者喜欢用诺基亚手机的原因之一，因为有的人喜欢时常换手机，**所以他们用了之后卖出去不会有太多大的损失。有些人因为在自己国家买不到他们想要的手机，而故意到别的国家去买。
    其次，诺基亚手机不但款式好看，性能也很好，很容易用。他的返修率也低，很耐用。我有一个朋友也是用诺基亚手机，她的手机已经掉在地上好几次，但是还是没事。 
