                                      申请到贸易公司当翻译

广州贸易公司：
    我是一名印尼青年，现年24岁，**印尼，女，**明年暑假将在华文学院毕业。**有过在贸易公司当翻译人的经验，所以对这行业也很了解了。今天，在《广州晚报》看到了招聘启事，其中英中翻译吸引了我，我连夜写信，向贵公司正*shi提出申请。   
    我通晓英文，了解贸易人的心态，又能讲中文中国普通话，能胜任任何场合的口头翻译工作。
    我想，我现有的专业知识和中文水*ping再加上我的艰苦努力，如能被贵公司录用，我一定会把工作做*的尽善尽美。
    殷切盼望回音。   
    附上近照两张，体检表一份，写有我通信处的明信片一张，希望用它通知我面试  如果电话通知我住处的电话是：87209999
                                                                           申请人：王晓青
                                                                           2005年11月3日
