                                              爱情与婚姻
    爱情与婚姻，人们总喜欢把这两个词联系在一起，因为*她们的关系太密切了，在大多数人心目中有了爱情就要有婚姻，两者之中*que少哪一个，生活都不完美，如果两者都没有，那可能就是一种悲*京了。 
    我有一个中国朋友，她告诉我中国人喜欢 把婚姻比*做爱情的果实，收获了果实才能品尝到甜美，才能感受到幸福。
    这个比喻真的很好。接下来，**我也想谈谈自己对婚姻与和爱情的看法。我想从发生在我身边的朋友身上的事例说起。
    在泰国的时候，我有一个很好的朋友，她比我大五六岁就住在我家旁边。我们经常在一起玩，她非常*zhao顾我，我把她当成自己的姐姐。
    在她二十岁那一年认识了一个男孩，他们很快就*zhui入了爱河（这个比喻也是那位中国朋友告诉我的）他们两个人都很*xi望能够结婚，他们给自己的儿子*zhao一个更有钱的妻子，姐姐知道哭很久。那个男孩子没有得到快乐，他跟不爱的人结婚以后过这平*炎的生活，没有了姐姐，他*bian失去了动力，没有了追求，丢失了光彩。
    一个错误的婚姻，让三个人失去了爱情，让三个人痛苦。我的观点就是婚姻一定要建立在爱情的*ji础之上，那才是幸福的婚姻。
    可是有的时候也不能只是追求这个结果，**当爱情没有的时候我们就应该放弃婚姻，否则吃到嘴巴里边的果实便是苦的，换句话说拥有了“爱情的果实”婚姻也不能保证一生幸福，总会有一些事情发生让我们的生活不那么顺利。**我认为两个相爱并结婚的人几年以后不爱相爱的，婚姻对他们来说就没有意义了，就是*tong苦了，这个时候就应该放手，还有机会去寻找其他的*kuai乐，如果还要*免强*的维持一段不幸福的婚姻，那伤害的不仅仅是两个人而是身边的很多人都会认真的，小心*的维持这来之不易的幸福，给身边的人带来快乐。责任感也是很重要的，**一木果大树*想爱结出*tian美的果实需要很多个*chun，夏秋，冬的浇灌，爱情也一样，不经过努力就不会有收*huo。爱情和婚姻就像一个人和他的*景子，怎么可以分开呢？
