                                          爱情和婚姻的关系
    婚姻与爱情密不可分，就像花朵和果实，如果说花朵的归宿，那么婚姻就是爱情的归宿。然而，**不是每一朵花新*xian花能够幸运地成为果实，不是每一份爱情都能够幸福地步入婚姻。
    爱情是一种两性之间互相倾慕的感觉，这种感觉美妙无比。在我们生命中也许会经历不止一*duan爱情，因为它可以超越年龄、地位*，金钱等等。还因为它是一种权利：你有权利爱上任何人，**有美丽*ai情，最终却不能够步入婚姻的例子太多了，**爱情说明了婚姻要受到包括道*de、伦理*，法律等等。这是两者的区别：“爱情更多的是权利，婚姻更多的是责任”。
　　有人曾经作过这样精彩的比喻：爱情就像闪电付费。这也说明了爱情是简单的，婚姻却是复杂的。童话故事里的结局也常常是：美丽的公主嫁*gei了好帅的王子，从此他们过上了幸福的生活。婚姻真是那么苦吗？可是为什么天下的恋人们还要前*扑后继地步入婚姻呢？**可见婚姻是用它自己的许多好处的，最明显的一点，爱情是暂时的，婚姻是长久的，我们不可能一辈子谈恋爱。无论如何，在任何的著作影视作品中，美丽爱情的作品永远*shi最多的，**并且深爱世人青睐，**这也从侧面映了人们对美好爱情的一种向往。
    没有婚姻的爱情只能够是水中花，婚姻成全了相爱中的男女长相厮守的美好*yuan望。当一对男女选择了婚姻，他们就选择了现实与责任所以选择婚姻是需要相当大的勇气。
    爱情与婚姻的关系，其实就是水到渠成的关系。

                                                                              美思妮















