                                                   爱情与婚姻

    有人说，**爱情是像买汽车似的。当你终于找到你喜欢的车型，你就会非常高兴。为了这辆新汽车，花的心血钱， 费的时间，更不用说办手续这么麻烦的事情，你都觉得值得。
    当你第一次开着它的时候，感觉好新鲜。每一分每一*钞在车里都会使你感到很高兴，很骄傲。不仅仅说开新汽车的好情绪，你也非常关心这辆汽车，什么汽车保养，你都会定时给它做。
    车开了一段时间之后，就不再是新汽车了。但你还是仍然喜欢开着它，你还是记得几月几日“送”它到汽车美容场，使它能得到它所需要的保养。感情上也有了更深的程度，您不仅仅喜欢开着它，你现在也习惯了开着它，开着它会使你感到舒服，自然。
　　再过了几年，你已立业了，有了地位，经济能力也强了。这时，你一看好多年陪伴你的旧汽车的时*hou，你就开始想这辆汽车不再适合你现在的状况。你最好再买新的车型，把旧的车卖掉，所有的回忆也跟着它走了。
    爱情也像汽车。爱情刚开始是甜蜜的。两个人在一起是幸福的。过了一段时间，爱情也会变得实际一些。大家不像以前那样只露出好的面目。到了这个时候他们就该小心一点。爱情是需要生长的，人也是。如果两个人可以一起生长的话，那么这才是完美的爱。
    婚姻就像签约。几年几月几日，在什么地点都写得很清楚。除了特别情况，这种签约是要签一辈子的，**谁也跳不了它。
    婚姻只不过是一张纸而已。但这张纸会带来很多好处。有了这张纸，你就能受到国家的保护，这里是指法律。
    婚姻与爱情是分开的。有了婚姻，也不一定会有爱情。有了爱情，不一定会有婚姻。有一些人认为婚姻只不过是为了生个后代而已。有一些人认为有了爱情就够了。
    这一辈子，人人都在追求幸福。婚姻不是他们所找的幸福，爱情才是。
