                                          婚姻与爱情
                                                     罗前莉    印尼
    如果说爸爸是代表婚姻，那么妈妈就是代表爱情。只要爸爸和妈妈在一起，爱情和婚姻就有很亲密的关系。
    可是，这世界上确实没有那么简单的事。当妈妈十六岁时，*他是一个很*xiang往爱情的姑娘，希望自己有美好的爱情故事：她每天不停*的期待，希望有一天她梦想中的那位白马王子会来，而带她到王宫里过甜蜜的日子。
    **光看我妈妈的想法就知道了她有多么浪漫而天真的人。**还过，不久她就遇到爸爸。爸爸不是什么白马王子，而且对他来说人到了一段时间一定要找一个自己喜欢的姑娘，**和这姑娘*jian立家庭传亲接代。我也不太清楚爸爸是不是妈妈等待的白马王子。 我只知道他们对婚姻和爱情有不同的观念。可是当时的爸爸和妈妈已经*bei爱情迷昏了。他们只觉*的他们是世界上最*辛福的人。不久他们就结婚了。
    爸爸说过，当两个人结婚以后，他们就相当于一条船开始旅程似的。**每就相当于他们的*辛福和痛苦。当两个人相爱，互相了*jie对方时他们就很想要结婚。也许他们会自然*的把婚姻当*着爱情的表示。可是我总觉得爱情和婚姻是两方面的事。是不是因为时代变了，人们的想法也随着变呢？
　　是，如果我真*得遇到我爱的而他也爱我的人，我也会考虑和他结婚，但问题是在想象中结婚并不*象*淡论爱那么简单。爱情好*象很梦*huan，但是婚姻却是很现实的。
    说来说去对爱情的看法和想法是没有正确的答案，但是如果我说不准自己究竟要的是什么，我看我就是独身生活下去，也比糊里糊涂地嫁出去要好得多。
