                                                   我的邻居
    我楼下的邻居就是我的好朋友。她叫伍佩瑜，是从印尼来的女孩子，今年二十岁。长得很可爱，圆圆的脸，有一双又可爱又会说话的眼睛，经常笑的小小嘴巴。她留着长头发，身材比较胖，经常满面笑容地对我说：“人越胖表示越有钱”，“胖的人是很幸福的人”等等。她很会打扮，喜欢穿亮亮的衣服，可爱的鞋子。我们在宿舍认识的。
    刚认识时她比较安静连打招呼也害羞，不过现在我才发现其实她是个很少吵的人。**我们第二个学期变成同班。跟她一起上课我感觉到她就是个非常聪明的孩子，老师讲什么她很快就可以明白。而且她还*xi欢用新的生词。**对我来说我的汉语有进步是由她帮助。我觉得在语言的方面她很有才能，**比如我教她说泰语只有*叫一两次她就记得了。我跟泰国朋友说话她也可以猜大概意思是什么。她不但聪明而且还是个很努力的孩子，她的父母应该很高兴有这样的孩子。
    我的好朋友她是个很浪漫的女孩，**喜欢看浪漫的电影特别是韩电影。有一次我们看电影整整一天没有吃饭。那个电影很悲伤，**她一直*溜了眼泪。我问她：“你那么伤心痛苦还是我们不用看了吧”。她哭着对我说：“电影伤心才好看，痛苦才浪漫”我那天跟她看那部电影又累又饿，我自己想再也不要跟她看电影了。
    **我们做好朋友到今天时间已经快两年了。**有时*后我们有不满意对方，但是一想到对方的关心对方的照顾，我们就忘了不满意什么。有人说朋友很容易找，**可是好的朋友是很难找到，我找到了一个。虽然我们是来自不同的国家，但是我们可以了解对方，可以做好朋友，我觉得是很幸福的事。我一定会珍惜我们的友谊。
