                            欢迎词
东方职业技术学院院长，各位师生，同志们：
    东方职业技术学院和我们帝华酒店是友好单位。今天贵学院的院长、
各位师生、同志们来到我店参观这是我们交往中的又一件大事，我代帝华
酒店的领导和全体员工并以我个人的名义，对您们的光临表示热情的欢迎
！
    香港市帝华酒店一家历史悠久中式酒店，我们帝华酒店香港市的涉合
资酒店，兼有中西风格。虽然我们的管理体制灯方面有所不尽相同的地放
，但这并不妨碍我们之间的友好往来和交流合作。几年来，我们经常互派
代表交流、学习，彼此结下了深厚的友谊。我深信，贵学院此次来访必将
取得圆满成功，必将更加增进我们之间的友谊，为我们目标而共同努力奋
斗！
    请允许我再一次对您们光临表示热烈欢迎您！
    谢谢大家！
                                            帝华酒店经理高明磊
                                       二〇〇六 年 五 月  二十 日

                           求职信 
尊敬的大明服装厂经理先生：
    前天我接到老同学张明的来信，说贵厂公开招聘生产管理员。我是暨
南大学企业管理专业的毕业生，在校读书时，学习成绩优秀，活动学校第
四界辩论赛二等奖，对机算机有一定的认识。贵厂就设在我的家乡，我想
，调回家乡工作正合我的心意，而且生产管理员的职务也和我所学的专业
对口。希望贵厂能给我一片蓝天，我将还您一份惊喜。我热切望您的回音
。
    此致
敬礼！
                                              求职人：李妹妹
                                           2006 年 5  月 4  日
