                      父母请你们理解我
    其实我想来广州学普×通话，已经有五年了，可能那时候我刚要上
大学吧。但那时候父母舍不得我中国学普通话，而且那时候我的年龄还
小。×知到母亲不让我生气，我对父母的每句话反叛。所以有一天父母
我说：“不瞒你说，为什么我们不让你去中国学普通话呢？原因时现在
只有你一个还留在家里，你的哥哥和姐姐已经外国读大学了。如果连也
要去外读书，你觉得我当母亲不寂寞吗？我知道你很狡猾的小伙子但是
你也要明白母亲的困难。”
    我听到母亲说的话以后，我还觉得父母根应该让我去外国读书，如果
只有我一个人留在家里肯定对我来说这个事儿真是不公平的。但我没有对
父母说，我暗暗放在心里。果然没想到母亲可以马上注意到我的小脾气，
而且跟我说“我们可以让你去，除非在三年半之间可以拿到大学的毕业证，
否则你取消自己的梦想”。
    我听到这个条件以后，我每天不得不要很认真的学习，因为我要给父
母看，我可以做到他们提的条件。结果我可以得到自己的梦想，去中国
学普通话。最后一天我还去中国的时候母亲对我说：孩子，你现在已经
长大了，父母不得不也要去理解你们年轻人的想法。但是有一个事母亲要
提醒你，不管你到哪里每个星期最少也要给父母打一个电话。”听母亲的
话，我热泪盈眶，而且我突然抱着母亲。我觉得今晚是最很难忘的事。然
后我来到广州学普通话，而且我留在广州已经有一年半了。
