                          欢迎词
东方职业技术学院院长，各位师生，同志们：
    东方职业技术学院×虽然你们从不同的城市来到，但我们的友谊是地
理距离分隔不了的。今天，贵院的院长，同志来我店参观学习，这是我们
交往中的又一件大事，我代表帝华酒店董事长和全体员工，并以我个人的
名义，对你们的光临表示热烈欢迎！
    东方职业技术学院是广州市一家有名的学院跟华文学院一样，我们帝
华酒店市香港市的五星店又好又×漂亮也是香港市的涉外合资酒店也不妨
碍我们之间的友好往来和交流合作。几年来，我们经常互派代表交流学习
，彼此结下了深厚的友×谊。我深信，贵学院此次来访必将取得圆满成功
，必将更加增进我们之间的友谊。
   请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
    谢谢大家！
                                             帝华酒店董事长××
                                            200 年 4  月  27  日
                          求职信
尊敬的××××服装厂厂长:
    前天接到我的旧同学×××的来信，获悉贵厂长招聘生产管理员。我
毕业于××企业学院管理专业，自向对于此项工作尚能×主任，故大胆投
函应征。
    作为一名管理学专业的学生了我人热爱这个专业，并在×校读书时学
习成绩优秀，并参加过学校篮球队的成员，我爱好体育运动。贵厂长就设
在我的家乡，我想，×调回家乡工作正合我的心意，而且生长管理员的职
务，也和我所学的专业对口。感谢您在百忙之中给予我的关注了给我一片
蓝天，我将还您一份惊喜。我热切期盼您的回信。
    此致
敬礼！
                                               求职人：×××

                                            2006 年 04 月 27  日

