                           我的朋友
     我有一个朋友他叫林安迪，这位朋友真的很有意思。第一次见面他
是二〇〇四年那时候是我的第一个学期。那时候是二〇〇四年十月1日到
7日我们的学校有绘我们放假一个星期，是因为那个是中国的国庆节，我
们把那放假去上海旅行用一个中国的旅行社。然我跟林安迪还有跟几个
朋友一起去。自从那时候我认识了他，他非常非常很有意思，是因为他
说话的时候很幽默，还有他对我很好。但是他有一个坏习惯是他不太喜
欢来上课，否则他常常不来上课，我不瞒老师说他每一个学期旷课旷得
很厉害，那现在呢。除非办公室不叫他，他可能这个学期再不停地旷课
。他怎么样子也还是我好朋友。本来我跟林安迪有几个好朋友我们常常
一起玩儿，但是从上个学期开始我们的好朋友一半都走了，他们回去印
尼那现在呢我只有林安迪是我好朋友。这个学期我们常常在一起了时间
，常常一起去吃饭，也常常一起玩儿。他不喜欢如果有狡猾的人，他有
时候怨言如果有坏事，但他不是一个粗心大意的人，是因为他的记忆很
好，如果听写的时候我也常常输了因为我的记忆没有他那么好。
他绘我好朋友印象他最好的朋友。
