                            求职信
尊敬的白鹅服装经理：
    前天接到我旧同学赵丽林的来信，获悉贵厂公开招聘生产管理员三名
，我自己觉得此项工作还能胜任，所以有勇气投函应征。
    作为一门企业管理的学生，我热爱这个专业，我是在北京大学的毕业
生，并在四年学习生活中为其投入了巨大的热情和精力，求学期间，参加
过管理操作技能的严格训练，这使我有能力在贵厂这样一家专业化水平比
较高的单位任职我的学习成绩优秀在学校做过篮球队的成员，我做事情也
非常细心，及努力此外，生产管理员的职务也和我所学的专业对口。
     我希望白鹅服装可以给我面试的机会，感谢您在百忙之中给我关×
主，我热切期盼你的回音。
     此致
敬礼！
                                           求职人：董慕琳
                                       2 0 0 6 年 4 月 2  7 日
                            欢迎词
东方职业技术学院的院长及各位师生：
    今天，贵学院的院长，管理系部分师生，来到香港帝华酒店参观学习
指导，这是我们交往中的又一件大事，我代表香港帝华酒店的董事长和全
体员工并以我个人的名义，在百忙之中抽个时间来我酒店，对你们的光临
表示很热烈欢迎！
    香港帝华酒店是香港市一家现代欧式酒店。兼有中西风格，我们香港
帝华酒店的管理体制和服务是优秀的，我们觉得提供宾馆周到的服务是我
们香港帝华酒店的核心作用，香港帝华酒店在师生们到来时，我们召开了
欢迎会，几年来，我们双方经常互派代表交流，学习，借鉴对方的经验和】
管理模式，彼此结下了深厚的友谊。我深信，您们此次来访必取得圆满成
功，对您们的学习方面有益的必将更加增进我们之间的友谊。
    请允许我再一次对您们的光临表示热烈欢迎！
    谢谢大家！
                                         香港帝华酒店×董事长
                                       2 0 0 6 年 4 月 2  7 日
