                爸爸妈妈，请你们理解我
    亲爱的爸爸妈妈我写这篇文章为了你们能理解我，从小到大以后我
知道养我很辛苦，也许我从小时候你们一直在提心吊胆我会变成怎么样
的人，不瞒你们说我 会努力的满足你们。
    我知道有的时候我的脾气不太好，特别是你们在说教中我一直在背
地埋怨或不想听，请你们原谅我，这就是反叛的时间我才这样，长大以
后我才明白你们的，理解为什么不让我一个人出去玩儿，我还记的你们
对我说这句话：除非你哥哥陪你去，你才会去，否则你就留在家里“。
由于外面不安全你们就对我和两个妹妹才这样。
     爸爸和妈妈不是和严格，而善良、我们需要什么，你们就买什么，
别的孩子没有这样的×幸运。还有把所有的爱倾注在我们的身上，你们
的爱对我来说价值连城，又不是你们理解我而是我理解你们的爱 。
      开始要去上学的时候，我一直在哭，不想去上学，这是我最麻烦
的时候都是为了不想离开家我总是在哭，请你们理解我，这时候我害怕
你们不在我的身边帮我才哭。在中学，高中学有的时候我的成绩太差都
是因为题目太难了或者我没有把握，都是我很累也很懒，粗心大意地办
事，请你们原谅我吧。又不是一个人喜欢在家里悠然地看电视，哥哥如
妹妹也是。
       你们常常骂我，总是说我和喜欢浪费钱，也喜欢买没有用的东西
，其×实对你们来说没有用，不过对我来说很有用，舍不得买我很喜欢
的东西，让我高×心一点儿不行吗？难道你年轻的时候不是这样吗？等
我自己赚钱送给你们很多礼物，也不能说浪费钱。
      生活就是这样，当父母以后你们一辈子在不禁嘱咐我们，指望我们
当好人，不想看我们狡猾地骗人，或者被骗了。如果你们会理解我就放心
一点儿，我会解决的，只用你们教我的东西，我一定不会让你们失望。读
完这篇文章以后希望你们会理解我。
