                             欢迎词
东方职业技术学院，
尊敬的各位院长，师生，同志们： 
    今天，贵学院院长，师生，同志来我店参观。我谨代表贵店的领导和全体
员工，并以我个人的名义，对你们的光临表示热烈×观迎！
    香港迪华酒店×于1998年8月8日建立，是香港四星级酒店之一。贵店在世界上也比较有各因为这几个原因如：非常好的服务，豪华的装饰，知优美的风
景。
     在这个机会我们观迎大家来×防问学习酒店管理。如果有×要请尽管说，
我们一定全力以赴帮助大家。
     请允许我再一次对你的光临表示热烈欢迎！
     谢谢大家
                                                       帝华酒店×××
                                                       2006年04月27日
                             求职信
尊敬的贵服装厂经理先生：

     ××××先生告诉我贵厂招聘生产管理员。我想申请这个职位。
     我毕业于×××学院管理专业，在读书时学习成绩优秀，爱好运动，是学
校篮球队队员。除了生产管理和我学的专业有关系，而且贵厂设立就在我的家乡。我想调回家乡工作正合适我的心意。
     我希望能够家人贵厂感谢您的百忙之中给予我的关注。
     如果需要，我很乐意接受实际操作考试禾面试。盼望您的回音。
     此致
 敬礼！
                                                      求职人：×× ×                                                    2006年 4月 27 日
