                             欢迎词
东方职业技术学院院长，各位，师生，同志们：
     在此我谨代表本酒店的全体员工欢迎光临香港帝华酒店。
     香港帝华酒店创立于1995。市政府接待和开放的窗口。香港帝华酒
店坐落于战略的位置，因为这里是香港最热闹的商业中心。希望我们的
服务能够让阁下有满意 的感觉，在此将酒店内设备及服务向你们作一介
绍。
     我们将忠诚的为阁下服务效劳，并希望你们能够提出宝贵的意见。
                                                 
                                           香港帝华酒店
                                             董事长谨致
              
尊敬的××服务厂经理先生： 
    前日接到我的旧同学×××的来信，获悉贵厂招聘生产管理员。我毕
业于××学校企业管理专业。
    在校读书时，作为学习成绩优秀的学生。我的爱好是体育运动，因此
我的身体千万健康。贵厂就设在我的家乡，我想，调回家乡工作正合我的
心意，而且生产管理员的职务也和我所学的专业对口。
    我希望贵厂也是同意和我的想法。我用全力为能够加入贵厂以进一步
提高自己。感谢您在百忙之中给予我的关注，给我一片蓝天，我将还您
一份惊喜。我热切期盼您的回音。
    此致
敬礼！
                                               求职人：吴家将
                                             2006 年 4 月 27 日
