                        欢迎词
尊敬的东方职业院长，教师，和同学们：
     我谨代表香港帝华酒店对你们光临表示×热烈欢迎！
     帝华酒店是香港最有名，兼有中西风格。我们酒店不但毫华而且很
有营养，几年来，我们双方经常互派代表交流，学习，借鉴更加增进我们
之间的友谊，为我们共同成为当地最佳酒店而共同努力奋斗！
     请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！  
     谢谢大家！
                                          香港帝华酒店经理曹丽珠
                                            2006年4月27日


                       求职信
尊敬的××××服装厂经理先生：
     前天受到了朋友红梅的来信，获悉贵公司招聘生产管理员。我毕业
于暨南大学华文学院会企业管理专业，对这项工作很有兴趣。
     我曾在天河城阿尼服装厂当生产管理员。我于那家公司做了三年。
我不但获得去年的最勤老，老实的员工而且紧常得了董事长的表养。
     我十分希望能够加入贵公司可以进一步提高自己。感谢您在百忙之
中给予我的关注。我热切期盼您的回音。
     此致
敬礼！

                                           求职人 ：曹丽珠 
                                          2006 年 4月  27日
