                               亲爱的父母请你们理解我
     现在我在中国学习汉语，本来我想学做面包。但父母让我去广州读书
，他们希望我会帮助他们的做身意。
高初毕业一后，我已经打算要去外国上大学。我很想学习怎么样可以做好
吃的面包。没有想到我在中国学习汉语。
一前我还没走的时候，我根爸爸妈妈商量了一下。他们问，我想学什么，
在哪里学的，然我告诉他们我的想法。他们说：“好的！你现在问一问在
哪一个大学是最好学的，学费多少钱，
多长时间学习的？”。停他们这说，我就很高兴起来。马上我在上网找了，
问朋友，找到了一个最好的大学，我就告诉他们。但，，，他们说我最好
在中国学习汉语，我不用去别的国家学。
我问为什么他们不给我学我最要的，就让我去上学别的呢？！他们说五到
十年以后，
在世界上中文是第二个的文华，所以比较好是我去中国学汉语。但我不要， 
我很反叛他们的想法。 
我说我可以现学做面包，然后在学汉语，但他们不原因了。我的脾气出来
了，我一边骂一边哭的说，干吗让我找最好的大学，如果一后他们给我觉
不是我自己觉定呢？！
但我也定驱策中国是由于我没办法。因为我觉得与其在印尼不上大学不如
在中国学吧。到中国的时候我还不禁骂，有一个朋友问我为什么我对父母
这样。我告诉我的问题，他说教得话
他们这样做是给我最好的办法。他们舍不得我不会当“人”，不会好好的
生活。
现在我明×百为什么他们让我去中国的学汉语。但是现在我还有一点儿后
悔，是因为我不会满足我的父母。我不会好好学习汉语，但我不好意思告
诉爸爸妈妈我的原因。
可是爸爸妈妈放心吧，我一定试着在中国努力学习。但是有一个很大的问
题，就是我不太喜欢学习，所以我的汉语没有那么很大的进步。所以……
亲爱的父母请你们理解我。谢谢你们。 

