

                一个可爱的人
   我们班有很多国家的同学。班里大约有九个不同国家的学生。每个学
生的年龄也不同。
   现在我介绍一下班里最可爱的一个女同学。她叫江素丽。来自巴拿马。
班里最年轻的人莫过于江素丽。我觉得她是班里最年轻，最可爱的人。
   她是一个善良的姑娘。性格很开朗，性格比较外向。她喜欢跟不同国
家的人做朋友。她的梦想是将来当一名大使。也是很喜欢帮助别人，一点
儿也不狡猾。
    她虽然不是很漂亮但是非常可爱。她的头发不短也不长。她喜欢做
头发各种形式。她的眼睛小小，鼻梁不太高。由于个子不高，所以她指
望自己有高高的个子。听说她是家里个子最矮的人。穿衣服她想穿什么
就穿什么。她不管别人怎么说，她得做自己的想法。
     学习上也很认真，很用功的人。学习成绩也很好。快要考期中考试
前她每天提心吊胆。她的这样子，我的心目中非常可爱。我觉得她做什么
动作好像一个小孩一样。可爱极了。
     有时候跟她逛街。她想买很多东西但也舍不得花钱。她想买什么东
西都通过她姐姐的同意。如果她姐姐不同意的花，她就不能买了。但她
没有什么怨言。她是一个很好的人。从来没有对别人发过脾气，除非别
人对她不好，否则她不会生气的。
     还她会模仿各种动物的声音。她特别喜欢上网。她姐姐喜欢看电影
。有时候为了这点小事，姐妹俩吵了一架。虽然她们俩吵架但是她们关
系很好。她们对我说过“如果兄弟姐妹没有吵过架的话不是真正的”。
     她虽然年轻小 ，但懂很多事。她跟我成为朋友已经半年多了。上
个学期的时候我们每天背书，要表演。那时班里的同学很受欢迎她的表
演。因为她的表演与众不同。当时她成为了班里最可爱的同学。
     我跟她认识时间不是很长但她带来给我很深刻的印象。
