                           “有趣的人”
     在印尼我有一个非常有趣的朋友，她叫刘媖美，是我高中的同学也
是我的同桌。我认识她已经五年了，她在学习方面有着非常惊人的才能，
她的性格也与众不同，非常特别。总之她是个非常有趣的人和她在一起时
，一定很开心！
     阿美的学习成绩是全校第一名，但她一点都没有学究的样子，她的
样子却像一个不爱学习的学生一样。高中时她和我一起坐在最后一排，
每次老师讲课的时候，我们都没有注意听，自己聊天，照镜子，读漫画
书等等。
     但她和我不一样，我和她聊天时，我一点也不知道，老师在讲的内
容是什么，我把我所有的注意都放在话题里边。可不一样，她虽然和我
聊天不过她知道老师讲的内容是什么。
     有一次，老师在讲课的时候，我们在后面照样聊天。因为话题太于
有趣了，我们的声音越来越大，老师不禁就生气了，老师让我们俩出去。
我知道做错了，就无可奈何的走出教室去，但阿美她却对老师说：“老
师，是我们的不对，对不起啦，但不至于让我们出去吧，外面很热啊，指
望老师能原谅我一次”然后老师说：“除非你们能回答我所给你们的问题
，否则你们就出去”“好啊老师”阿美回答。那时我对她说“你找死吗？
我们怎么能回答他的问题呢？连听都没有还是出去算了”，她说：“相
信我，刚才我听他所说的内容，我是很聪明嘛”。果然她能准确地回答
老师的问题，老师非常吃惊，但他非常高兴地对阿美说：“不瞒你说真
没想到你能正确地回答我，连没有学过的课你都能回答，真厉害！”阿
美回答：“初中时学过了，老师，但没有高中学得深”那时我自己想，
连我初中同学的名字我都忘了，何况课本的内容呢？她的记×议力是在
太强了。
      她既聪明又善良而且长得也很漂亮很多男孩喜欢她但都被拒绝了，
她说：“我们早晚都会结婚的结婚以后和丈夫一起生活了，那就不自己
了，所以临结婚时再找男朋友也不迟啊，现在我要过自由的生活，要为
我自己儿活着，所以不想谈恋爱”。 
      和她在一起我学了很多东西，知道了以前不知道的东西。在她的
身上有很多有趣的事。她是我最好的朋友！！

     
