                   姐姐，请你理解我
     我从小时候很怕姐姐。由于她发脾气很厉害，所以我们一直以来有
很多矛盾。
     即使，我觉得江素平是一位善良的人，她很喜欢省钱。因为去留学
对她来说有一点儿负担，趁我们俩在这里很快乐地学习，父母都在家里
很辛苦地工作，所以她不太喜欢花钱，每次我们一起去买东西，她总是
用负担的感觉地对我说：“这是爸爸妈妈的 钱你早晚得还给他们。”虽
然姐姐的说教很有道理，但是我已经都听腻了。
     姐姐不太喜欢做家务。打扫卫生、洗衣服什么的，总是有我来做。
我很生气地埋怨姐姐“哎呀你比我大三对了，这些事情应该有你来负责。”
她就不禁地对我发脾气：“你在打扫什么呀！房间已经够干净，你真是的！”
“上帝，我为什么有这么狡猾的姐姐呢？” 
     不瞒姐姐说，我舍不得上网我这个网虫每天只少得上两个小时网。
除非姐姐带我买东西，我才会跟电脑分开的，否则我会跟电脑很悠然地
玩。即使我知道我是上瘾的，可是没办法，我每天下午都得很严格地呆
在房间里。
     每天晚上，我洗澡以后，因为马虎地忘记关洗手间的灯，被姐姐发
现就开始听她的怨言：“你这个粗心大意的臭丫头，我不是三令五申地
跟你说关灯吗？”“哎呀又开始发牢骚了，洗手间我用了很长时间，我这
样做就是因为我洗澡以后你也得上洗手间嘛！”
      姐姐，请你原谅我。这篇文章我写得太夸张了。不管你的脾气有多
么×坏，反正还是姐姐。我得永远地爱你！指望我写这篇文章以后，你就
不会天天在发牢骚，而永远地看看你微笑。
                                                     江素丽
                                                06 . 04 . 27  
