                         一个很酷的人
     这个人名叫小吴，是我小学六年级的同学。他是个善良而聪明的人
，脾气也很好，只是有点儿冷漠。但他的冷漠却使人觉得很酷。
     那时很多女孩都被他吸引住了。不瞒你们说，我也喜欢上他。第一
的原因是他很帅。第二的原因是……我也说不出来什么原因，可能是很
多女孩喜欢他，所以我也开始喜欢他了。
     只要能和他坐在一起，我就会很开心。但有一天，女孩子和男孩子
产生了矛盾，因此导致了女孩子和男孩子变成了敌人。由于我怕被我班
的女孩子看成敌人，因此我只好不跟男孩子说话了。这也意味着，我不
能跟小吴说话了。
     由于这个因素，有一天我偷偷地在背后说男孩子的坏话。但不料，
那时小吴在我的后边。我不知道他是个敏感的人还是很一般的男人一样？
不把这件事放在心上。现在想起以前的事，我就不禁埋怨自己，为什么
那时向他道歉，如果那时我说了，他也原谅我了，我们现在可能还是个
朋友。由于以前我粗心大意我已经后悔了很长时间了。
      现在我指望见到他，向他道歉。但是我觉得想见他的时候却没见
到他，不想见到他时，他偏偏在我的面前出现。
      他出现的那时候，我还没有勇气说对不×气，所以看见他时，我
就会提心吊胆，不知道怎么去面对他，只能逃避。
      现在我有勇气了，要向他道歉时，我却找不到他，我怎么找无济于
事。只好现在我好好过生活，不要得罪别人，不要像以前那样。如果做
错事就要说“对不起”，不要 埋怨自己，说怨言，别再后悔，如果一直
后悔，我活着有什么意义呢。
