                           欢迎词
  东方职业技术学×院×院长，老师，和同学们：
       我谨代表香港帝华酒店的董事长，并以我一个人的名义，对你们
的光临表示热烈欢迎！
       帝华酒店时香港市一家历史悠久的中试酒店。兼有中西风情。我
们的酒店不但毫华而且很有营养。几年来，我们双方经常互派代表交流，
学习，借鉴，更加增进我们之间的友谊。为我们共同成为当地最佳酒店而
共同努力奋斗！  
        请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！ 
        谢谢大家！
                                          帝华酒店董事长中南
                                           2006年 4月  27日 
                       
                        求职信
  尊敬的×××服装厂经理先生：
        前天接到我的旧同学×××的来信，说贵厂公开招聘生产管理
员。我是×××学校企业管理专业的毕业生。在校读书时，学习成绩优
秀，改革得学校第四届辩论赛三等奖。贵厂就设在我的家乡，我想，调
回家乡工作正和我的心意，而且生产管理员的职务，也和我所学的专业
对口。给我一片蓝天，我将还您一份惊喜。我热切期盼您的回音。
              此致
  敬礼！
                                         ×××谨上
                                       2006 年  4  月  12  日
