                    我的好朋友江素丽
     她×今年十七岁，她是一个很善良的人，她个子不高，黑黑的皮肤，
长长的脸，大大的眼睛，短短的头发，弯弯的眉毛，鼻子也不算高。
     我在×化文学院认识她由于以前我们同一个班所以我们是这样认识
的。在我们的班最可爱莫过于是江素丽因为她表演的时，她做得和精彩
还有她每天穿得衣服挺可爱，所以从这天开始我们称呼她：“可爱得素
丽。对我来说；她时一个重要的人，如果没有她的话，我不知道怎么面
对学习困难。我们以前有了很多矛盾可能是因为我的想法完全不一样，所
以我忍耐了很久。有一天我不瞒她说：你的性格那么坏，为什么你有这样
的想法你什么时候开始变成小孩，现在我们不在反叛的时期，我们已经
过了这段时期。她听到了以后，她生我气，所以我舍不得她不跟我说话，
我的心里真的很难受，我怎么可以对她这样的话所以自己埋怨自己。有
时候，我，一个人在餐厅吃饭，我决定跟她商量一下，我当面对她说：
你可不可以原谅我吗？是我太冲动，请你原谅我的过失，她跟我说：好
的我们从现在开始，我们做好朋友。她不瞒我说：除非你不跟我道歉，否
则我不会原谅你所以现在我的关系很好。
      这个学期是最后，再也不能见面，虽然我们同一个国家，但是我
们住在不同的地方。我 们决定这个学期，我们一起出去玩儿，一起去旅
行。考完了以后，我们打算去上海，不过是坐火车，这是我第一次坐火
车，所以我有点紧张可能一天也不能睡觉，对我来说：这一些东西，是
很新奇。我希望可以能够享受这个机会。
      我最讨厌是跟素丽说一声再见，因为我会不禁地哭所以我的心里
会更难受。可能我会跟她说很严格的话，比如：如果你忘记我，你就死
定了，还有你跟我多联系，否则我去你的家找你。我指望你可以得到幸
福和找一个好老公，这是我最大的希望。你是我永远的好朋友，我不会
忘记你，我喜欢你。
