                 “我来中国以后第一次回国”
  去年02.24，我 来广州这是第一次去海外。所以很兴奋还有紧张，虽然
来广州的时紧张但是暑假的时回国家时特别紧张。
  我去年的暑假时回韩国。我在广州的时候常常病所以很想我的父母，我
到韩国我跟父母忍不住泪水。父母还有朋友们欢迎我。广州的天气特别热
，但是别人觉得很热所以我的家人一起去海边。这过的时间，对我来说
很珍贵。我回韩国时我的姐姐准备参加大学考试，我是她的妹妹。她常
常问题目我。但是过了一年后所以一点忘了。我很负担。别的一门课不
能回答，但是汉语可以回答。虽然不很厉害，但是妹妹的问题可以回答。
父母纷纷称赞，姐姐很吃惊。这样看过以后我想到“努力学习汉语！！”
  我的妈妈是牙科的护士，她的一个星期中一次帮助贫困人，所以我们
常常一起去帮助我的妈妈。
   我回国的时候买了很多礼物中国的菜，白酒，名品的东西等等……
我的爸爸特别喜欢酒还有烟。吃完饭时我对家人介绍中国的文化，中国
人的生活方式。父母很高兴。家人们一起玩儿的时不觉晚上12点。
   我常常见面朋友。朋友们都是大学生所以打工，学习，……很忙。有
时间的时我们去爬山，海，出沟……很有意思我们有很多照片。所以我不
能忘了。
   一个月以后，我必须回来中国。妈妈很所衣服，菜。所以超过10公斤
。在飞机场我对父母！不用担心！我在中国的生活很满意，一定成以后
回韩国！我爱你们”我想父母的关心很多。努力学习，这是很报答。我
第一次回国时很有意思。很感动……
