1 我第一次
 我来中国差不多一年了，刚来的时候我是19岁，高中毕业以后马上就来
中国，所以我的爸爸妈妈很担心我，我也很怕。
 因为在中国没有朋友，父母只有我，但是我的父母给我勇气。
 刚来的时候我很闷，因为一点都不会说，没有朋友，所以我每天想家乡
。但是这里的生活越来越习惯了，我在这儿开始社会生活，以前不懂的事
现在才明白，现在有很多外国朋友他们对我很热情，我喜欢跟他们一起
聊天，出去玩。
 所以现在我的口语有一点进步了还有现在我自己做的事很好以前什么事
情都父母帮忙我，吃，穿，住，洗，全部帮我。但是现在我自己做，我
教了花钱的办法，以前跟父母住在一起的时候我不知道，如果我要买东
西，衣服，吃东西的话我的爸爸，妈妈都买给了，但是这是不好的情况，
所以我刚来的时候很浪费钱，但是现在不一样。去年11月我的爸爸来了
中国，因为他要看我的生活和学习的情况，他看到我以后，很满意了！
 我的爸爸说：“爸爸妈妈很相信你，你认真学习一定成功吧，就是这样
报答父母的恩海”。我很感谢父母，因为他们给我很好的机会，我觉得
我比在韩国的朋友很好，我想认真学习。
 我会用这机会，我觉得第一次做是很重要的。
