                          我惟一的姐姐
      我的姐姐是一个很难猜到的人，她又大方又小气，又很凶又疼爱我
。一天里她的脾气会不断地改变，早上很幽默，下午或晚上就很容易发火
。我 看她是世界上最复杂的人。今天说这个好，明天说那个好。就是因
为她常常改变的缘故，我们常常吵架，有时候是我的错。有时候是因为
我不理解她。我认为我那样做是为了她的好。但她却不停地埋怨我。真是
一个格外复杂的人。
       可我却和重视她的意见。比如，每次我欢新的发型，不管我对结
果又多么不满意，如果她逗我说好看，我都会觉得有一点儿开心。但有
时候我会觉得很讨厌她，因为她对我不是每一个方面都很理解，所以有
时候他会冒出很理解我的样子。那时我真的是气死了。
       她很疼爱我，我也不是不知道的。考试时会三令五申叫我学习、
 我生病时候就很关心我常常给我打个电话问我觉得好一点了没有、每次
怕我呆在家里很闷就会打发我跟朋友出去玩、帮她出去买东西，但叫我
离开她一个人在家里我也觉得舍不得。除非她有多作业要做、要写论文
或者和累想休息休息我才会去，否则我会想出各种各样的理由向朋友解
释为什么我不要去.
       当我们俩的关系有矛盾时我们可以一整天没有话说，因为刚刚 
吵架时我们都会很容易发脾气，所以我们没有说话的那段时间是因为要
让自己先冷静一点，可是就是从姐姐我才学会“耐心”这两个字。最近
我们没吵过架，这是考试带来的好处。因为我们忙着准备考试所以就没
有时间去吵架了。
        虽然我们关系是东吵西吵的，可是我也很疼爱 我的姐姐。因为
她是我惟一的姐姐，我没有其他姐姐了。如果我没有疼爱她，那要疼爱谁呢？
