                                欢迎词 
尊敬的东方职业技术学院长，各位，师生，同学们： 
     在此我谨×代表香港迪华酒店的全体员工执照地欢迎贵学院来参加学习。
     香港迪华酒店是一家五星的酒店，是于1970由杨总裁创立的。到现在贵酒店有36的年纪，所以对其他酒店还比较有名。贵酒店坐落于战略的位置，因为
这里是香港最热闹的商业中心。希望我们的服务能够使阁下有满足的感觉。
      我们将忠诚地位阁下服务效劳，并希望你们能够提出宝贵意见。 
                                                       香港迪华酒店
                                                         总经理谨致
                              求职信
尊敬的××服装厂经理：
      前天接到我旧同学×××的来信，获悉贵厂公司生产管理员。我是××
学校企业管理专业毕业生。在学校读书时，学习成绩优秀，对每件事都很认真
。贵厂就创立于我的家乡，所以回家乡工作正合我的心意，而且生产管理员也
和我所学的专业对口。感谢您在百忙之中给予我的关注，给我一片蓝天，我将
还您一份惊喜。我热切期盼您的回音。
      此致
敬礼！

                                                       求职人：××
                                                     2006年 8 月 13日
