                             欢迎词
东方职业技术学院院长及×客位师生：
    东方职业技术学院和香港帝华酒店又很长时间的有谊，您们来我店参
观学习这是我们中的又一件大事，我代表帝华酒店的领导和全体员工并以
我个人的名义对您们的光临表示热烈欢迎！
    香港帝华酒店是香港一家传统的中式酒店。我酒店供应海鲜以香港×
式菜，酒店里面占有四层建筑，设计是用香港传统的风格管理体制方面是
用电脑系统，您们来参观以后我们希望能丰富同学们的知识和智慧在饮食
经营的方面。
    请允许我再一次对您们的光临表示热烈欢迎！谢谢大家！
                                          香港帝华酒店董事长
                                                张志鸿
                                        2006  年  04  月 27  日
                           求职信
尊敬的服装厂经理先生：
    前天接到我的旧同学×××的来信，他是服装厂的员工之一，说贵厂
公开招聘生产管理员，我是××学校企业管理专业的毕业生，×自己觉得
对于此项工作×当能胜任，故大胆投函应征。
    作为一名企业管理专业的学生，那时学习成绩优秀，因为我对这专业
很有兴趣，并且这项工作和我所学的业对口所以对我来说这项工作是为我
来应聘。
    我希望可以调回家乡工作，我希望您看我的信后想给我一个机会面谈
。 
    此致
敬礼！
                                               求职人：张志鸿
                                           2003 年  4 月  10 日
 
1、 ××××服装厂～不×清×楚要给谁写信
 
2、爱好体育运动，是学校篮球队的成员～ 这个消息应该是在简历写的。

3、贵厂就设在我的家乡～不重要的内容

4、请立即给我写回信～这样写不恰当，要有礼貌
