                    *我的好朋友*
    第一次来广州的时候，我认识了一个同学叫林福生，本来在印尼我
们是一个高中学校。他长的身上很高，鼻子也高，脸上圆圆的。我觉得
他的心里很容易原谅别人的错误，但他有时候也是一个粗心大意的人。
他的家里在印尼不太远大概是如果要走路的话要十分钟就到他的家，我们
家里是在城市里面。我们城市感到不大也不小，但在城市里面就是交通
很多也方×面，发展也很快就会发达。在印尼的时候我们经常在一起玩，
 还有我们也经常去公园玩，有时候如果我跟他开玩笑他很容易脾气的人。
不禁我们已经三个小时了我们赶快回家因为天上已经黑了。到了我的家
我们休息一下我们一边聊天一边喝茶，我们指望我们做好朋友，除非我们
没有告诉别人的情况，还是不瞒过错自己，不觉我们在广州见面就是×
既南大学，我们本来也没有说我们在×既南大学学汉语，但有时候在×既
南大学东门我看到他买一些东西，就是在那个×上店。我们是在宿舍住。
有时候如果星期六，星期天我们出去玩是在体育中心，×哪×便我们在
×哪×便很喜欢打保龄球大概是在十一点打保龄球会便宜一点，也可以
用学生证你叫便宜一半，我们指望我们到×一后是一个好朋友。
