                           欢迎词 
东方职业技术学院院长，同志们 :
    东方职业技术学院院长和帝华酒店虽然位于不同的城市，但我们的友
谊很好。所以我代表帝华酒店欢迎你们到我们酒店参观学习。我们帝华酒
店，希望你们来到我们酒店参加学习。我们帝华酒店，希望你们来到我们
酒店学习，对你们的学习有很多好处。
   香港帝华酒店是一个很大的酒店。帝华酒店成立已经几十年多了。帝
华酒店在国际也有很好的名誉。从很多国家也经常来有名的人，所以我希
望几年来，我们双方经常互派代表交流，学习，借对方的经验和想法。如
果你们有不明白的地方，你们可以随时间我们。我们希望我们也可以帮助
你们的学习。
   请允许你们的光临表示热烈欢迎！
   谢谢大家！
                                            帝华酒店经理×××
                                            2006年 4 月 27 日
                          求职信
尊敬的××××服装厂经理先生：
    前天我收到了我的旧同学×××的来信。他说贵厂公开招聘生产管理
员。我是××学校企业管理专业，毕业。
    我在大学的时，学习成绩优秀。我也是个认真负责的。我对工作也很
努力。我的爱好是体育运动。上学的时， 我是学校篮球队的成员。
    贵厂就设在我的家乡。我想调回家乡工作正合我的心意。而且我×比
业以后希望能够加入贵厂以提高自己的经验。感谢您在百忙之中给予我的
关注给我一个机会。我将还您一份惊喜。我热切期盼你的回音。内附的简
历有助您 的决定。
    此致
 敬礼！
                                                求职人：×××
                                           2006  年  4  月  12  日
