一，
                              欢迎词
尊敬的各位老实，各位同学们： 
     今天，东方职业技术学院院长和师生们来我酒店参加，指导，这里我们交往中的又一件大事，我代表华酒店的领导和全体员工，并以我个人的名义，对
你们的光临表示热烈欢迎。
     我们帝华酒店是一家历史悠久的南式酒店，希望各位来到我们这儿参观学习都得到一些好处，我深信，贵 酒店此次来访必将取得圆满成功。
    请允许我再一次对那么的光临表示热烈欢迎！谢谢大家！
                                                   迪华酒店经理彭名贵
                                                   2006年 4月 27 日

                             求职信
尊敬的×××服装厂：
     昨日阅毕我老同学发给的一封信，获悉贵厂公开招聘生产管理员，我毕业
于×××学校企业管理专业，我想应聘这个单位。
     作为一名企业管理专业的学生时，我热烈这个专业，学习成绩很优秀，爱好体育运动。曾经当学校篮球以 的成员。我认为生产的职务是我专业。所感谢
您百忙之中给予我的关注，给我一方蓝，我将还您一份惊喜，我热烈期盼的回音。
     此致
j敬礼
                                                  ×××谨上
                                             2006年  4阅   12日 
