

     我有一个朋×有叫阿里，他是土耳其人，他二十五岁左右。他的个
子也不那么矮中间的。他的头发黑色也长一点儿，他把自己的头发分路，
他的鼻子一点长但是很陪他的脸因为他的脸也长一点。他的肩膀宽一点
，他常常穿红色×或黑色，他还戴眼镜，眼镜也陪他的脸所以显得很帅。
除了这外面的好的地方以外还他的脾气也很好所以不禁佩服他。他的性
格也很好，他喜欢单独帮助别人，我的朋友不是一个粗心大意的人而是
他做事的时候很仔细做。我不跟他一起的时候觉得这个生活没有意思因
为他常常说教我所以舍不得跟他不一起的时间。这样以来我的眼里他的
价值很大。他不是狡猾的人而是老实的人，其实他不喜欢说话但是我勉
强他所他说教我，由于他这样格外好的缘故是很喜欢看书，至少，他每
天看五十左右书。有这样性格的人是不是不喜跟别人一起，喜×欢一个
人住，不喜×欢聊天儿，不喜欢运动，不喜欢玩儿等等不是否则他的喜
×欢玩儿，聊天儿，运动，其实是运动，他喜欢踢足球，打篮球，打乒
乓球这种运动特别喜×欢踢足球他踢在中场他踢得非常好。
    我非常喜×欢这个朋友，他是跟我得哥哥似的，我很指望我跟他一样。
