                          欢迎词
东方职业技术学院院长，同志们：
    东方职业技术学院和帝华酒店虽然从不同的地方，但是我们的友谊是
很好。每年你们的学校来到我们的酒店参观学习。今天，我代表帝华酒店
的领导和全体员工，对你们的光临表示热烈欢迎。
    帝华酒店成立在香港以十年多了。目前在香港我们的酒店是最有名的
和最大的。几年来我们双方经常互派代表交流和学习。也不少你们学校的
学生在这儿工作。我当董事长希望你们在这儿可以问我们的员工，我们会
全力以赴的帮忙。
    请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
    谢谢大家
                                              帝华酒店董事长××
                                              ×× 年 ×月 × 日
                       求职信
尊敬的××服装厂经理先生：
    前天接到我的旧同学×××的来×心，说贵厂公开招聘生产管理员。
我于××学校企业管理专业毕业。
    我在大学时，学习成绩优秀。爱好体育运动，是学校篮球队的成员。
    贵厂就设立在我的家乡，我想调会家乡工作正合我的心意。而且对生
产管理员的职务我有兴趣，也是和我所学校的专业对口。不知贵厂是否
同意，感谢您在百忙之中给予我的关注。我热切期盼您的回音。
   此致
敬礼！
                                           求职人：×××
                                           2006 年 4 月 12 日
附：××（略）
