                       亲爱的父母，请你们理解我
     一位老母亲为送女儿考上大学，而来到了中国。虽然她不懂汉语，
但她很勇×干得送女儿来到了中国。他们夫妻俩真指望在单，女儿能把
汉语学会了。她提心吊胆地让女儿在中国一个人生活。这是第一次女儿
根母亲离开。心里总是想：“没有帮母，她怎么能过下去那？“虽然很
担心但没有办法，只要女儿考上大学她才能感到满意。
而女儿呢，自国内以来心里圆满了埋怨。她和父母的思想经常遇到了不
少的矛盾，但她总舍不得反叛父母的话。在心里瞒瞒地希望有兄弟姐妹
以减少自己的×复×胆。
说实话，除了来学习汉语的要求以外，我对父母没什么不满。父亲虽然
有点严格但他从来不发脾气，遇到问题时总是根家里人一起商量。而母
亲呢，她非常善良，我做错的时候她总是能原谅我。
那么好的父母，我怎么那能让他们失望呢?当母亲要回国的时候女儿心里
感到有些不满。只好把思想说出来。听了女儿的话，母亲不禁地流下了
眼泪，不知道怎么解决，只能抱着女儿。
虽然母亲不能带我回去，但心里已经好点儿了。自己决定要在这儿坚持
下去，把汉语学会，把父母的思想完成了。
