                        “我有一个朋友”
     大家好！我现在介绍给你们一个很漂亮的朋友，艺我说她很可×受，
我不管别人怎么说呀！不×满你说，我认识了她很短时间。
     对她来说，她也是留学生，也是韩国人。她是女生。我第一次见面
的地方是在这儿我们的学校。以前我指×望认识了她，可是呢！没方法了。
     大概三四个月前，我的朋友病了很厉害。那天是放假搜时，他的朋友
们还没回中国。他跟我是一般般的朋友，但他看上去×很可怜啊！由于我
住了在他的家两三天照顾病人。那件事后他对我很好。还有他认识那个韩
国女人。
      二个月前，那天是下雨了，我朋友介绍给我那个女生。提心吊胆，
但最重要问题是她有男朋友…………
      听说她的脾气可好了，从来没和别人吵过架我心中理有什么东西
出来了，除非她做我的女朋友，否则不想找别人。我和老朋友商量就这
个问题了。听了她的话，我心里很矛盾。
       最近我跟她的关系没有进步，还有没有退，就是朋友。因为我们
没有见面的机会，我总是埋怨自己不好。我觉得我真的坏人啊，舍不得
给别人。对朋友来说，我认识前×以经有几个人喜欢她，但是全都被她
拒绝了，何况我呢？我皱着眉头苦笑了一下。
