

                姐姐请你理解我
    姐姐你好！
    转眼我回来中国已经两个多月了，时间真快！我在这身体很好，学
习也有进步。姐身体好吗？工作忙吗？最近有没有变化？虽然每个星期
姐都打电话给我，但是我喜欢用我的汉字写信给姐证明我来这里学习怎
么样。
    我从小到大都事姐教育我的，我性格怎么样，我是怎么样的人，我
的爱好是什么，我喜欢干什么等等姐是这个人最了解的。我知道我们家
庭的环×影跟别的家庭不一样。妈妈整天都在商店里买卖，爸爸是生病
不能工作所以所有责任教育我们，照顾我们都放在姐身上的。对我说姐
不仅是我的姐姐而且也是我的第二妈妈，我衷心很感谢姐。
    姐姐，由于你对我们有很大的下责任和爱，因为姐才很严格的教我
们，现在我才明白。姐知道吗？以前在家里我跟姐姐常常吵架不是我不
爱姐，而是我不喜欢被姐管的很严。有时候我觉得姐不理解我，姐总是
看我是一个孩子还没有长大，我想的想法姐总是看作是小孩子的想法，
我去哪儿玩儿都要有大人×边我，我要出去每次都要跟姐说×清楚我要
去哪?我跟谁一起去？我是什么时候回来？有哪天我下课回家晚一点都被
姐追问和说教。姐这样做让我觉得很疲惫因为我现在不是一个小孩了我
已经是一个大人了我今年是二十二岁了。我要有自己的自由，我要姐看
重我的想法，我要姐看我一样一个人的，我不是反叛的，我只想能让姐 
理解我，我已经不是小孩了，我已经长大了。
     我知道姐很爱我才这样照顾我 ，我也很爱姐，但我也是人有时候
也觉得累所以有时候才不禁的跟姐发脾气，对不起姐，请姐原谅我。
     昨天我×受到姐的电话，听姐问我的是什么时候去上海旅行？跟谁
一起去？是学校组织吗？安全不安全？有没有危险？要去几天？吃饭怎
么样？等等我的感觉不是一样以前觉得很烦反而突然觉得很幸福和高兴。
因为我知道我姐姐很爱我，和担心我。我也一样我也很爱姐姐。
   祝你永远幸福，我爱你!
                                                  你的妹妹
                                                    陈慧明
                                             2006年 4月  27日  
