                         欢迎词
东方职业技术学院院长
尊敬的各位领导老师同学： 

今天贵店的领导同志来我店参观指导这是我们交中的又一件大事，我代表
帝华酒店的领导和全体员工，并以我个人的名义，对你们的光临表示热烈
欢迎。 
几年来，我们双方经常互派代表交流学习，借鉴对方的经理和管理模式，
彼此结下了深厚友谊。
我深信贵酒店此次来访必将取得圆满成功，必将更加增进我们之间的友谊！
  请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
  谢谢大家！
                                             帝华酒店董事长
                                           2006 年  4 月  28 日

尊敬的服装厂先生：
  前天接到的旧同学××的来信，我听说厂公招 
  聘生产管理员。
  我是××学校企业管理专业的毕业生，在校读
  书时学习成绩优秀，爱好体育运动。
   贵广 就设在我的家乡，我想调回家乡工作正合
  我的心意而生产管理员的职务，也和我学的专业对口。
   我热烈期盼您的回音。
  ×此致
   敬礼！
                                                  李雨训
                                              2 006 年 4 月 12日
                            
