
                  我最熟悉的朋友 
    她时一个日本女人。我们时我以前上班时的同事。我们刚刚上班时，
那里有三十多个女士。她就是大家觉得最早会辞职的女孩子。但是结果
她却留在那个公司，留了六年多。而且她还在其它公司继续工作。我真
的佩服她。
    她个子矮，脸比较园，看起来比较年轻，有像孩子的气氛。连五六
年以前有人不会疑惑她快三十岁了。
    她爱吃甜品，而且一听那里的什么好吃，就会跑到那里去买。我不
是特别爱吃甜品，但是最近回国时一定问她，哪里的红，哪里的好吃。
偶尔她选的对我太甜，但她还说“太好吃了。我可以再吃一个！”。她
也有平时说要减肥，我看到有几次成功，但过一段时间会恢复原状。选
吃甜品，还是选减肥，这是永远烦她的。
    她性格基本是不慌不忙。当然有责任感，而没有特别强调自己意见
，但不愿意做就不做。偶尔她突然感到不安，想得太多，就不会睡。我
好几次忠告她，其实我也不知道有没有用，但一般她过几天心情会舒畅。
    她还没有结婚，但喜欢孩子。所以她现在也是我儿子的好朋友。她
很会照顾孩子，我觉得比我好得多。她想生孩子，但如果她们挣的钱不
够，在日本很难维持生活，而不能养孩子。所以现在她有另外一个问题
，就是什么时候结婚生孩子的。那些问题很敏感，我不要插嘴，就希望
无论如何怎么样她会幸福。
