                亲爱的父母，请你理解我
       所有的父母没有不爱自己的儿女的。儿女时他们的血、最大的指
望和将来的影像不是吗？从小到大他们亲手报来的辛口说教来的儿子吗？ 
       我时一个没有特别的儿子，但是我也有对我非常好的一对父母。
他们对我很好。可以说我的要求是他们的要求。在他们的心中我是唯一。
我的父母是很善良的父母。
      现在我长大了。我觉得我会理解父母的心了也觉得他们也会理解我
的心的。但是不是这样。他们的眼中我还是个小孩子，所以他们带带为了
我提心吊胆。所以我也觉得没有自由。
      我已经毕业了两年。我还要上研究生。但爸爸不瞒地对我说，“
你去国外还要上研究生吗？有一天你当我公司的老板，所以你不要还学
研究”。他这样对我说，我心里很敏感。觉得他们不理解我。现在的世
界是学问世界。后一代的人全靠自己的学问，不是吗？
       我父母的公司跟很多中国公司买卖不少。所以他们让我来广州学
习汉语。但我对什么都语言没有感兴趣。所以我不愿意去中国学汉语。
但他们还是不管。他们觉得我反叛他们的想法。他们说'我的儿子，我们
做的事情都是为了你。你还是不明白“。终于我也没办法，舍不得来广
州学习汉语。我能明白他们的希望。但他们不明白我心中的感觉。
      他们不给我选择。只给了一条路。你一定要去中国学习汉语否则
你没有父母了。所以我来广州学汉语，除非我不来中国的话我会遇到很
大的麻烦。
      世界上我最爱的人当然我的父母。他们也是。我希望有一天父母
会理解我的感觉。还有，有一天我当父亲时我也不知道能理解自己儿子
的感觉。
   
