                          欢迎词
尊敬的东方职业技术学院院长，各位师生，同志们：
    今天，贵学校的院长、各位师生、同志们来我店参观、学习，这是一
件好事，我代表帝华酒店的领导和全体员工，并以我个人的名义对你们的
光临表示热烈欢迎！
    帝华酒店是香港一家历史悠久的中式酒店希望各位来到我们这参观、
学习都能得到一些好处。我深信，贵学院此次来访必将取得圆满成功。
   请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
    谢谢大家！
                                         帝华酒店经理刘奕川
                                        ××  年  ×  月 × 日
尊敬的××服装厂厂长先生：
    前天接到我的老同学×××的来信，说贵厂公开招聘生产管理员。我
毕业于×××企业管理专业。
    对企业管理专业来说，我觉得我很热爱这个专业，在校读书时，学习
成×绩优秀。贵厂就设在我家乡，我认为，调回家乡工作正合我的心意，
而且生产管理员的职务，也和我所学的专业相同。
    希望有机会和您面试。盼望您 的回音。
    此致
敬礼！
                                               求职人：×××
                                          2006  年   ×月  ×日
