                      一个有趣的人
    我现在给你们介绍我的母亲因为她对我来说是一个有兴趣的人。因为
她是最关心我在家里我常常想她。我的母亲是一个很简单的人，学习的成
绩不太高但是她会明白和理解很多事情。比如说我小时候到我中学从来没
有补课，是她给我解释我不懂的课。在生活上，她对别人的关系也很好，
她是个思想开阔和细腻的感情的人，她很少跟别人矛盾和有问题。我母亲
觉得最重要在生活上是一个好人，性格好，不做坏事，教育孩子，她指望
我们将来能成功。不瞒他们说我只看见她一次真的生气。事情是这样发生，
在我家里有我的亲戚的孩子来找我们的城市学习他们是十三到十五岁的，
有不好不严格但是我家里有一些规则但是他们觉得这些规定很难受所以
他们常常反叛，发脾气和对自己父母怨言。他们的妈妈只听他们的话，
觉得她的孩子被虐待所以有一天由于我母亲批评她的儿子，因为他的考
试太差了。她马上告诉我母亲他们马上要搬家了，不够一个小时走了没有
说别的话。我母亲不能原谅她了，她不禁哭了。但是过一个月她觉得没事
了，她舍不得想有时候因为提心吊胆孩子让人对自己的关系不好。
