                                        爱特公司
                                          销售报告
   首先，我想结介自己，我是张志鸿，是销售部经理，我负责公司广州地区的手机销售业务，在这份报告上，我想报告
一下儿我们公司手机销售情况。
   广州地区的销售量连续下降，分析后我出现情况的原因，第一个是现在市场竞争很激烈，现在有很多新产品种上市，
第二是我们公司广告宣传太小，名度不够，第三是技术更新速度太慢，产品品种单一，再说是目前产品不符合消费者的需要。
   我找出了解决这些问题的方法。依我看，我们公司要提高产品质量，才能吸引消费者，现在一半的手机有数码相机了，
但是我们公司的手机还没有这种功能，我们要增加产品品种和注意产品的层次性，最后一个是我们应该扩大广告宣传，我提高
我们公司名度。
    希望这份报告能帮了解我们公司销售情况和决定公司的方向发展。
                                                                           张志鸿
