


                       我最熟悉的一位朋友
        我最熟悉的一位朋友叫嘉欣。是我在中国认识到的一位朋友，她
是泰国人，长得很漂亮，浓眉大眼，高高的鼻子，我刚认识她时，她的
头发很长，但现在她×已把她的头发剪断了。
        我刚来广州学习时，一个朋友也没有，汉语又不好，所以不太
敢更别人说话。每天都呆在房间里上网，一个人吃饭，有时到宿舍的客
厅看下电视。至到一天我在客厅一个人看电视时，她从她房间出来想在
客厅做作业。看见我一个人在客厅就她就开始更我说话。其实我能不是
个平易近人的人，但不知为什么，也许时因为我们俩有缘分吧所以那时
我可以很容易地跟她交流。从那天开始，我们俩就开始常常一走吃饭，
做作业，玩儿。
         有一次我爸爸和妈妈来中国看我，我也把嘉欣介绍给他们。第
一次见到她时我爸爸和妈妈就告诉我，嘉欣时一个很好的人，他们也 说
我很幸运会有象她这么好地朋友，我该好好地珍惜这个友×议。我也不
知为什么我爸妈会有这么想，我问他们时，他们说时因为他们在这个世
界生活的时间比较长了，看人也看多了，从一个人的动作，说法会看出
她事什么样的人了。
         到现在为止，我跟嘉欣已经认识两年多了，到现在我们还是一
对好朋友，有困难时，我们会互相帮×忘，不会认对方自己承担自己的
困难的。她是我的至交。希望我们苏友仪永远都不会变。
