

                      我最熟悉的一个朋友
    我最悉的一个朋友是我的以前的同学。我的家里人×搬勒我们的俄
罗斯家到住在哈萨克斯坦。我们来到哈萨克斯坦的时候我一个朋友也没
有了。夏天过我开始学习，在我的旁边坐了一个男的同学。我们联了很
长时间然后我问了他。他住在哪儿，×愿来他是我的领导。从来我们一
起上学下学一起做作业，一起玩等等。有时候晚上我们院子里来了很多
我们的同学生们，我的朋友给我们弹基它和唱歌儿。时间过的很快现在
他在哈萨克斯坦上大学了，他学习的不是很努力但考试的时候他一定会
拿到很多分。他是一个很高个子的帅哥。他的眼睛蓝蓝的，说话的时候
他一船不是乱七八糟说，他先要想一想才会说。但他的×心格很开放，
最喜欢开玩笑。他没有什么*嗜好，一他不吸烟不吸毒也不喝酒，晚上他
有一个习惯用电话跟朋友们聊天。他的爱好是用电脑上网找一下关于宇
宙文章。我经常给他打个电话，他听我的×声音就高兴极了，马上给我
说我们的朋友的，家里的，院子的消息。我回国的时候我们经常一起去
玩但我的朋友很但心我们，通知我们要小心一点。他从来就是这样的人。
    做什么事很负责的。如果你有什么困难他一定会帮助你。我觉得如
果人有这样子的朋友他一定要很高兴。
