


                     我最熟悉的一位朋友
     我有一个朋友，她有圆圆的脸象月亮一样。她的皮肤有白又光。
身体又点高。她有短头发，虽然很短可她很喜欢在她的头发放小小的东
西。她很会打扮，她一直说：“打扮是从脚开始”所以每次去上课她穿
不一样的鞋子。她也说“每个女人肯定喜欢打扮，喜欢漂亮的”她说的
没错，她每次打扮从头到脚都很合适，挺可爱。
     不要只看她很会打扮，她不是一个普普同同地女人，她会打武术，
打得很厉害。每个星期六我去陪她打。每次看她打武术我一直想这个人
真不错，不要看一个女人什么都不会，可她不是一半的女人，不只是会
打扮也会打武术。她真的是一个强壮的女人。
      这个学期我们的关系很近，我把她当我的亲妹妹。她每天下午来
我 的×放间我们一起学习，有时候我们只要聊天而已。不要看她年级比
我少但是她比我强，其实不是我当姐姐来帮她可她来保护我。
      她也不是一个自私的人。虽然都是留学生离家很远，应该自己照顾
自己可，若她知道我生病她马上来照顾我。会在中国认识她我真的很开心。
       说话的时候她很喜欢说“嗯”，“什么”“不知道”或者“等一
下”。可惜这个学期就是她最后的，虽然我们认识得不太久了可，我们
该好好珍惜这个时间。


