                          我 的朋友
   新学期已经开始了，我一进去教室就看到大部分的同学都不认识，不
过我不认识他们，但他们对每个同学们都很热情。第一天上课我就注意
到一个人，她是一个平凡的女生，她的名字叫×啊华，性格很善良，但是 
她很安静不爱说话，她的年龄比我小一岁。
   那天开始我和她慢慢变了好朋友，不知不觉三年已经过去了。今年我
们读高中班，每个班要有班长来负责，因此同学们要写哪位学生的名字，
你们觉得合适做班长。我没想到大部分的和我想法一样，都选择啊华当
作班长。她坐在椅子上一个人怨言，她觉得又紧张又提心吊胆，因为她
从来没有做过，过了一段时间她的责任做的非常好，不管有什么情况在班
里，她都帮老师好好安排。
    有一天，我们的班出去旅游在山上，那时在路上汽车的轮子×就瘪了
，那条路的两边都没有一个农村的家，充满树子。好在啊华有准备一些东
西，不然我们饿死了，×司机打电话找公可要把一辆汽车来接我们，但是
12点晚上才到这儿。
     我没有上课了有一个星期，因为我生病了，还有考试快要来到了，前
考试几天啊华趁时来看我，顺便把复习范围给我看，她花很长时间为了做
这个给我。
