                        一个有趣的朋友
    在印尼我有一个老朋友叫weandy。我们从中学的时候已经认识了。她
不但是幽默的人而且是有趣的人。我觉得她是个善良的女孩。不管我遇到
什么事情，她索性帮助我。她也是很敏感的人。如果她知识她的朋友在困
难的时；她就知道，不用问。然后她肯定来到你的身边安慰你。你一看她
就看出来她不是温顺的人但是一个严格的人。
    我们当然有时候有矛盾因为我们有不同的态度，思想之类。就是因为
那样不同的，她会当很好的朋友。如果有矛盾的话，我们当面地谈话致力
解决。有一次，因为有理解不一样的事，我们终日不说话，满不在乎。但
是我们是一个学校的同学，所以不可不常常见面。越来越感到不好意思。
于是早上上课以前我不禁靠近她，说出我的怨言来。那个时间，我指望我
们还可以当朋友。本来因为她是个严格的人所以她不愿听我的话。但是
由于友谊的事，她终于听我的怨言。埋怨之前，我提心吊胆地想怎么告
诉她才好。后来，我们意识我们的友谊是价值的，难怪因为这个不大的
事能弄断很久的友谊。
     到现在，我们还是好朋友。虽然她在外国读书但是我们还互相联系。
最近我很想她，指望跟她当面谈话，一起完一玩儿。不瞒你说，她是一
个很喜欢吃的人。她第一次来澳大利亚的时候，一看那么多不曾吃过的
食品，全部就吃下去。每天她都去不同的饭店尝一尝。因此她的身体越
来越胖了。那个时候，在email她对我发了多牢骚。
      跟她当好朋友很有意思。我很高兴有她当我好朋友。
