                     我的最好的朋友
     我的最好的朋友是一个女人。对我来说她是一个懒惰的人。我已经
认识她很久，从小在小学的时候。第一次看我觉得她是安安静静的人，可
能那时候她是新学生还没有认识朋友在学校。从小我们认识然后交朋友，
我慢慢认识她是怎么样的人。
     从小学到高中我们一起学习在一样的学校她很敏感对圣洁，如果有
一点粪便她很着急。她也是粗心大意的人，因为她常常忘记放东西在哪
里所以有时候我要帮她记放东西。她对绘画很感兴趣。她常常画衣服。她
有一个梦想，长大以后她会做很多好看的衣服，给很人穿她做的衣服然后
说：“这个衣服很好看，跟我很合适”。
     有时候她开玩笑的时候很好笑让我很高兴到我的肚子很疼。她也常
常帮助别人如果有困难的事，如果去逛街的时候她常常帮我洗衣服然后
告诉我合适不合适。她提心吊胆在黑暗的时候。她很喜欢游泳否则羽毛
球。所以有时候每两个星期一次我们根很多朋友出去。她也不能随便出
去，除非有放假才可以去。
     高中毕业以后我们没有一起玩儿。因为现在我有在广州学习汉语，
她在雅加达上大学。但有时候她给我发email。我希望我们能做很长很长
时间的朋友。
