                   ×情爱的朋友们，请你们理解我
     我来广州以后交了很多朋友。他们都从别的国家。他们有的从美国
来的，有的从泰国来的，有的从英国来的，等等。但是我的朋友最多是
从印尼来的。
     每个星期我和朋友常常一起去体育中×信×玩儿。我们在那儿玩儿
游戏，打桌球，等等。我们玩儿得很高兴。因为星期六没有课所以我们
可以常常晚一点回宿舍。从体育中信回学校后，我们先在学校东门的前
边吃烧烤。
     星期六我们有时候去逛街。我们常常去逛街的地方是北京路和上下
九路。在那个地方我们可以讨价还价。我很喜欢讨价还价，讨价还价时
我们可以练习我们的汉语，因为我们一定用汉语跟他们说。
     如果下午我们不去逛街，晚上的时候我们有时候去酒吧或者在学校
东门的前边吃烧烤。但是，如果下雨的话我们什么地方都不去，因为很
麻烦啊！
      我有一个朋友叫阿云，她是从印尼来的。她是一个很敏感的人，
也常常埋怨。有时候没有发生什么事情她突然骂人的。我常常跟她一起，
所以我知道了她的脾气。
　　　因为阿云常常那样，我受不了了。我告诉我朋友阿娜这件事。在
朋友之间是最善良的人。我告诉阿娜的是阿云是很敏感 的人也是粗心
大意的。
      阿娜试着告诉阿云，但是阿云不是接受阿娜和我的好意。她对我
们两个生了大的气了。我们的意思不是要怨言她，但是我们要说教她怎
么对别人呢。 
      两个星期阿云没有跟我还是跟阿娜说话。今天我和朋友们打算以
去爬山。我们都想跟阿云一起去。所以我去了阿云的房间。我对她说对
不×气，也觉得自己错所以也对我说对不×气。她对我们说：“情爱的
朋友们，请你们理解我。”我们一起说：当然！！！'
      今天我们都很高兴。
