



                      我最熟悉的一个朋友 
     我友一个朋友也不是有一个吧，我有了很多朋友，但是其钟是我很
熟悉也是好的朋友她跟我是同一个国家，但是她比我大了一岁。那时候我
们是一起来广州流学的。我来就一九九的时候，刚刚我们两个都不会说
中文但是我可以说英语，虽然我会说了英语，但是也没有用，因为我们
出去外面的时候，我们想买东西就跟中国人说英语他们都听不懂。后来
我们在广州生活了一短时间大概三个月了，我两都会说了一点中文比如
说吃饭，你要去哪里？还有可以跟朋友聊天，还可以跟老师讲话。我觉
的在中国流学是很难的，因为那时，我是很小吗？说是我小但是我的朋
友他比我大也说象我一样，我觉得两个人在外国生活也是很难。为什么
我是说他是我的好朋友的，因为每一次我遇到困难的事她会帮我，如果
我有伤心的他也会安慰我，要做什么她都会帮我做，出去外面她都陪我
去但是她遇到困难和伤心事她真的会不会让我知道、可能她×怕我伤心
所以不告诉我，可能比她小，她×怕我伤心。
     对我来说他是我很好的朋友，还有出外国流学是没有那么容易。如
果谁想出国的话应该多考利。我觉得这件事是很重要。
