学院院长带领酒店的领导，同志们：
    学院院长带领酒店和香港帝华酒店虽然位于不同的城市，但我们的友
谊是地理距离分隔不了的。今天贵店的领导，师生来我店参观，指导，这
是我们交往中的又一件大事，我代表帝华酒店的领导和全体员工，并以我
个人的名义，对你们的光临表示热烈欢迎！
     学院院长带领酒店是东方市一家历史悠久的中式酒店，我们帝华酒店
市香港市的涉外合资酒店兼有中西风格遇到我们的经营方法管理体制灯方
面有不尽相同的地方，但这并不妨碍我们成为当地有知名度的酒店，帝华
酒店在师生至来时召开了欢迎会。我深信，贵酒店此次来访必将取得圆满
成功，必将更加增进我们之间的友谊，为我们共同成为当地最佳酒店而共
同努力奋斗！
      请允许我两一次对你们的光临表示热烈欢迎！
      谢谢大家！ 
                                                  ××××
                                                 
      尊敬服装厂经理先生：
昨日阅毕××获悉贵公司招聘会计三名，我毕业于管理财经会计专业自问
对于此项工作尚能胜任，故大胆投函应征。
作为一名会计学专业的学生，我热爱这个专业，并在校读书时学习成绩优
秀这使我有能力在贵公司这样一家专业化水平比较高的单位任职能熟练运
用计算机处理各种会计业务。
   我曾在服装百货公司做过业×余会计工作，在实践中受益匪浅，随后
还在该公司人财务分析员，时间长达两个月。请贝随信附上的个人简历。
处于人生精力最充沛时期的我，渴望在更广阔的天地展露自己的才能，期
望在实践中得到锻炼和提高了因此我希望能够加入贵公司以进一步提高自
己。感谢您在百忙之中给予我的关注给我一片蓝天，我将还您一份惊喜。
我热切期望您的回音。
    此致
敬礼！
                                            求职人：××× 
                                            ××年 × 月 ×日
