                           尊敬的父母，请你们理解我
      在世界上有很多家庭父母是不理解孩子的。我家也一样。从前我认
为父母理解孩子的情况才这样做的，但不是。
我刚高中毕业的时候，父母对我说要送我到中国去读书，那时我一听就非
常高兴，因为我从小就当了很长的中文一直到高中毕业.
却在老挝我是很少用中文的，所以我的中文比较差。
当年我来到中国的时候是跟四位老挝同学来的，因为父母没空，所以没来
送我。但父母对我说：“中国国庆我们回去中国找你的。
”我到了中国广州机场，要走出门口前我看看见有一位老师是来安排我们
的，他说昨晚我父亲给他打了一个电话告诉我们今天到广
州，父母还对这位老师说：“去的那五位全都是学生，他们不认识路，麻
烦您去机场接他们。”那时，我觉得父母理解我的想法。
这位老师我认识他，是因为以前他去过老挝，还在我家住了好几天，所以
我跟他也有点熟悉了。他教陈老师，现在已经退休了。
他接我们，送到学校来，那时学校也是挺好的。早上起来我们五个人就去
学校办手续，学校就安排宿舍给我们住，我是在东区住
三个房的，还有两位住在一起。我们三个人刚来的时候也是很好的，到后
来有一位经常发脾气，我们不知道是什么原因，反正我
们开始产生了矛盾。有一次是我亲耳听到他说给我，我不禁打电话回家给
妈妈哭了一场。妈妈告诉我住在一起要有耐心，但她们
经常这样做我也受不了啊!有时候我没做什么错也要跟她们说对不起，给
她们原谅我，我觉得不公平，但没办法，我指望我们三个
人住在一起有什么要互相帮助，不是吵来吵去那样。有一次我忍不住了打
电话回家告诉这里的情况，妈妈就说像以前一样，我说
这里不×向在我们家。在这里觉得很孤独，我对妈妈说我想去旅游，不想
在这儿读书了，她就骂我说我很懒，不好好读书，长大
了怎么能养活自己呢？那时我觉得妈妈一点也不理解我。 
