


                              我的老师
    我在暨南大学华文学院已经两年了。这个学期是我第四个学期，可
能这个学期是我最后的学期。本来我还想读中文在这里，可是如果我还
在中国学习，我担心对我父母因为我离家时，父母有什么矛盾的时候没
有孩子×来帮忙，由于我觉得这个学期时我最后的学期。
     这个学期我非常开心，因为我的班的老师，还有同学们都很好。我
们班的老师教我们很好，有时候我们班经常吃蛋×糕，如果有同学过生
日我的班一起买个生日蛋×糕。咱们跟老师一边吃一边聊天。我觉得学
习没有那*jingzhang.我舍不得如果我以后回国，不能再每天用汉语说话。
     我指望每个学期一直跟我现在的班。老师教我们有时候开玩笑，大
家的笑起来。不瞒我说上课没有什么无聊的感觉。老师们教我们也是很有
耐心，老师们都没脾气的教同学，而且老师教我们多问如果有不明白的地
方，有时候如果同学们有什么反叛的老师给我们自由的说埋怨。
     我的班的班长也是很好。她是很努力的学生，如果有不明白的问题
我们经常问班长或问老师。我也非常感谢对老师因为老师经常提醒我如果
太多不来上课。这个学期好像过得很快，现在已经期中考试，大概还有
两个多月这个学期就结速了。我舍不得离开我的班。
