                          欢迎词
尊敬的东方职业院长，教师，和同学：
     在此我谨代表帝华酒店董事长如全体员工欢迎阁下同志们光临帝华
酒 店。
     帝华酒店创立了很久时间，我们有故定顾客量。还是有名的酒店为
我们是五星的酒店。得到那个成功，我们全体过了很长时间努力工作。我
们很荣誉被东方职业院长选我们地方来学习。希望我们的服务能够让阁
下有宾至如归的感觉，在此将酒店内设备及服务向你们作一介绍。
      请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
      谢谢大家。
                                        香港帝华酒店董事长×××
                                           2006 年 4 月 27 日
                          
                        求职信
尊敬的×××服装厂经理先生：
     前天接到我的旧同学悲中南的来信，获悉贵厂公开招聘生产管理员
。我毕业于暨南大学企业管理专业，自向对于此项工作能胜任，故大胆
投函应征。
     在校读书时，我的学习成绩是优秀的。为了爱好是体育运动，我还
是学校篮球队的成员。
     处于贵厂就设在我的家乡，我好想调回家乡工作正和我意，这样的
话不当生产管理职员的职务，而且和我所学的专业对口。
     不如贵厂是否同意，请立即给我回信，我很乐意接受实际操作考试
和面试。
      顺祝愉快！   
                                           求职人：阮氏红梅
                                           2006年 4月  27日
