
                        我最熟悉的一位朋友
    一走进华文学院，我就进入了一个又新又陌生的环境。在这里认识
了非常不同的学习方式，认识了很多不同文化的朋友等。在这里我开了
在中国的新生活。
    一眨眼，我现在已经在中国度过了两次冬天。在这个期间内我慢慢
熟悉了广州的一些玩的地方，习惯了本地人的一些 习惯，吃贯了中国人
的菜和小吃等。最重要是我认识了很多从外地来的朋友。但从周多的朋
友我最熟悉的一位朋友却来自印尼的。
    伍*姵瑜对我来说可不是一般的朋友，她可以说是我最要好的朋友。
其实我们从一年前就已经知道对方了，但是因为一开始不是同班同学所
以我们就没有交流。到了上个学期，高上班级时我们才真正的认识了对
方，因为我们在同一个班上课。
    一看到伍*姵瑜谁都无法开通她的本性。在校室她终是那么文静的，
一下课就马上回家。但不知什么时候开始我们变常常一起出去吃饭，我
还常常到她的家来玩。久而久着，我慢慢开穿了她的本性。在她那样有
女人味的打扮藏了非常开朗的性格。她不文静，反而很爱说话，喜欢笑
，而且笑声很大。她几乎每天都很开心，所以当你没有神气时可以叫她
逗你开心。她擅长于做菜，她做的菜非常好吃。若你吃过她的菜，我可
以说你真有口福。她很喜欢白色烛蜡。从她喜欢的东西可以知道她有浪
漫的一面。有一次我和朋友们到了她的房间，她就马上点烛蜡，关灯然
后开窗户，欣赏着广州的夜景，真是很妙。
    现在我已经认识她差不多有一年人，我们有着了很深的友情。
