

     谈起我最熟悉的一位朋友时，我的法国朋友的脸就一下子 呈现在
我眼前。我很早就认识她。我还记得我刚上高中的第一天，我首先就是
跟她聊聊天天。那时候，因为我谁都还不认识所以很紧张，不过她会让
我轻轻松松。
     我总觉得她长得眉清目秀，个子高高又挺苗条。身材完美，真像模
特儿一样。从她可爱的小脸可以感觉到她人很善良，而且和容易接近实际
上，她对待人总是很贴心，和关心，而且平易近人是她的一个主要特点。
无论谁跟她打招呼，或熟悉的或根本没见过的，她都会十分热烈的向这些
人问候一下个个的情况怎么样。她姿态老是温柔但是做什么都往往慢条斯
理。比若说，她经常一大早起床，可是不知道为什么迟到的来上课。好像
她对我这样解释过好几次：《每天早上我专提前做我家里的任务但是时间
过得真快！一眨眼就要上课所以每次都来不及完成任务而迟到去上课。》
      现在，大家都习惯了。于是，如果约了她十点钟出去玩，就要十点
半之后去聚中的地点。况且，她还没到是很可能的。说大家是习惯了，其
实真是难接受的老习惯。我每次都生她的气，不过她意到了就会让我平静
下来。。。
       当她的朋友使我天天都开开心心，我很想她！

