我第一次的男朋友是韩国人。
他跟我去一样的小学，高中学校。
所以我都知道他的朋。
我都知道他性格和他的朋友的感谢等等。
交三个月以，我很高兴。但是那月以后我知道他的性格。
我的性格跟他的性格，有时候很好却有时候的以外。
我们常常吗互相对我们的朋友，本来不但他也都知道我的朋友而且
他的朋友跟我的朋友就是朋友，
我们听过我们事情以后很担心我们然而一年以后他们说“无胃为的”！！
天哪～你们每次一样的事情，那～分手了吧！”就是这样。
反复这样的事情，我来中国以后我们分手了。
分手一年以后我们才见面。
他说“我总是想你。再给我机会吧”。
其实我很爱他。却我不想信他。
而且一周以后参军（army）。本来听说过男人参军的时候
忽然感性上升。
所以我跟他说：“两年以后我再想吧！”
他说：“好多！”
现在也有时候打电话给我了
以前我很喜欢，其实交的候我真爱他。
那的时候我很小，又不知道爱 的方法所以我很困难。
然而现在一点知道。
第一次的男朋友是不是我的男朋友，我不爱他，他是不对的！！不对的
是不对的。所以现在我等着第二次的男朋友。
如果我有男朋友的话这次我想爱自己的他。
