

                      我最熟悉的一位朋友
    这个学期，我们班的人不必以前那么多了。大部分都是老朋友，我
们也都互相熟悉一些。有的性格特别外向，××火波，热情但也有比较
内向，少说话，动作总是慢条斯理的。这都是我们当中常常遇到的。现
在我要开始介绍一位朋友，希望你们能很快的猜出来。
    这位朋友是女的。她在我们班当中是很友好。有的人叫他姨妈，其
实才33岁。她有很多哥哥姐姐妹妹甚至有“宝贝”，别误会，这是一种
比较亲密的称呼。她很喜欢根别人交流，不管是外国人或中国人，她都
很开心的交朋友。她虽然个子比较高但身体很弱，经常不来上课，她很
喜欢学习关于中国文化专业。她来到广州暨大华文就是想考研究生罢了。
天天看她那么努力的学习，除非身体情况不太好以外，她回来上课的，
我真感动！每次她不来上课的时候，都会问问朋友，今天有什么作业，如
果课已经讲多了，她会很着急但她还是努力地做下去。
    这位朋友，不吃任何肉类，只吃菜之类的东西，还有喜欢吃鸡蛋，
一天能吃一斤。我听到感到惊讶。我以前就不太爱吃鸡蛋但看到她吃得那
么香，我不如试试看，真的我被感染了。她也爱吃甜的东西，比如：巧克
力，饼干，吃得多的多。在一段时间内，她的体重增加了8公斤左右吧！
但因为她最近学习很苦所以，不知不觉就减了6公斤。我不断地运动好不
容易才减下去但她却不用动来动去就减了好多。
     之而言之，她是一个好学者。她是很善良的人也很懂至交。

