                             欢迎词
尊敬的东方职业技术学院院长：
    东方学校和帝华酒店有了这么多年的友情今天贵学院的院长，来我们
店参观学习管理系部分，这是我们交往中的又一件大事让我代表香港帝华
酒店领导和全体员工，并以我个人名义，对您们的光临表示热烈欢迎！
    东方职业技术学院广州市一家历史悠久的中式学院，我们香港帝华酒
店的涉外合资酒店兼有中西风格，今年来，我们双方经常互派代表交流，
学习彼此结下了深厚的友谊，为我们共同努力奋斗！
    请允许我再一次对您们的光临表示热烈欢迎！
谢谢大军！
                                      香港帝华酒店经理郭子惠
                                    2006  年  06  月  15  日
                            求职信
尊敬的服装厂的领导：
    您好！前天接到我的旧同学郭英英的来信，说贵厂公司招聘生产管理
员我是郭子惠大明学校企业管理专业的毕业大学生在校读书时，学习成绩
优秀，我的爱好体育是运动是学校篮球队的成员。贵厂就设有在我的家乡
。我想调回家乡工作正合个人的心意，而且生产管理的职务，也 合我所
学的专业对口。不知贵厂是否同意，我真希望可以有机会为贵公司尽力而
为。
    如果你方便，每天下午我都有时间来洛杉矶面谈，祝事业成功！谢谢
                                          真成的郭子惠
                                      2006  年  06  月   15  日
