                            一个可爱的人
    我有一个外国朋×有，她叫阿娜。他从美国来的。我在广州认识她
因为我们一起学汉语。她的性格很善良而她长×的很可爱。
    她今年19岁，但她长×的很高因为她是美国人。她当我的朋有已经
一年了，第一个学期她是我的同班但第二个学期没有跟她在一个班。
    她说很喜欢广州因为广州的菜很好吃。她也说第一次来广州她不习
惯但现在习惯了，我跟她经常去玩儿，好像去步行街，打桌球因为她也
喜欢打桌球而且打得不错，去广场等等。
    阿娜很喜欢买衣服，她说广州的东西很便宜也很好。她说广州卖东
西的人有一点狡猾。所以她不太喜在广州讨价还价。
    我经常跟阿娜聊天儿。不瞒你说我真的真的很喜欢跟她聊天儿。她
聊天的时候很可爱也很成人。他经常请我去她的国家，但我跟她说我要
去你的国家除非你先去我的国家否则我不想去你的国家，然后她说好。
    聊天的时候我看她很严肃但是一点儿脾气都没有。如果我遇到矛盾
的时候她经常帮我。因为我经常跟她在一起所以我知道她的性格有一点
儿敏感。
    我看她不太喜欢埋怨别但是她的怨言粗心大意。阿娜经常说教我，她
说你一定要努力学习和要好好活着。我常常跟她说你很可爱然后她的脸红
红了出来。
    因为我经常跟她在一起所以我越来越喜欢她。但我觉得她对我也有
一点儿感觉，终于我决定要不要当我的女朋友。有一天我问她要不要当
我的女朋友然后她说。。。。好，我要当你的女朋友。我高兴不禁了。
终于我跟她交往。
