                        一个有趣的人
     我要介绍一下我的一个好朋友，他很有意思，所以人们叫他很有趣
的人。他是跟我一样的年纪，还有跟我一起住。
     他说话的很有意思，我常常笑笑不停。
     他的脾气非常好，有一天他很生气了，因为他的MP3让小偷偷走了、
不过他原谅那个小偷偷。我想他真的脾气很好。
     他常常看DVD只看有意思的DVD看然后跟那个DVD的人一样的表演给我
看然后马上笑笑不停。世×价上最有趣的人真的是他。
     在韩国×更有意思，为什么×在韩国电视台里有很有意思的频带，
我的朋友常常看那个频带看然后在给我表演。
     以前在韩国的时候我不认识他，因为住得地方不一样，所以不能见
面了。
     来中国以后才知道了他是很善良的人，还有有的时候很严格。如果 
我睡懒觉的他打我，然后大×音说“永冕起来吧”这样。
     我常常对他埋怨，因为他的脾气粗心大意，所以我对他埋怨。真实
他全部都好人，但是粗心大意的脾气是我觉得很不好的脾气。
     他也是这个学校现在本二下的学生。今天是他的生日，所以他今天
特别高兴。可能今天也他给我表演。
     我常常对朋友十分感谢。常常帮助我还有给我看表演，还有我很爱
他。谢谢
