                                 一个有趣的人
       今天，我要写的作文是说到：“我”的一位好朋友”我们俩从小
学到五年级一直到高中是同班学。她的名字教素里耶，今年有23岁，如
今在福建的华侨大学读书。
       她这个人很大方，就算在我们的那一组里，她也是真正的大方。
她的大方表现在很多
方面。比如说：“她很热情和耐心的帮助朋友，”虽然自己累，但她一
句怨言也没说。对待
每一个人都一样，不分富穷，不分男女。她很善良，也很开朗。虽然她
长得不是非常漂亮，但她有一颗老实的心。因为她的这老实的心，让朋
友们都很爱她，且是里面的大姐。
有一段时间我没有车开去上学，由于她们家比较富，所以孩子就自己开
车来上课。她也每天把我送到家去，那次受到她的帮助，到现在我一直
记在心里。接着她现在上大学四年级算汉语系，
同年到中国来素数，但因为他汉语水平达到学校的要求。所有华文学院
就安排给他直接上本科三年级，而且现在她已经准备写大学毕业论文了。
因为很段时间要写论文，而心里还没有准备好，
所有让她很提心吊胆。以前上高中的时候，经常迟到，我也不知道是什
么原因？她的分数被扣到总平均不及格，这让她很吃亏。现在她对自己
很有严格的要求，上大学以后她就慢慢地改变了自己。
如今她说：指望在四个月里，把论文写好。大学毕业后，她打算继续读
研究生，除非她们家对她有别的要求，否则她就继续读下去。
         虽然现在我们俩很少联系，因为每个人都有自己的责任，但我
们还保护友情下去。我现在希望她在剩下两个月的时间写好论文，能够
在7月份里，拿到大学毕业证书，我为她加油！
