                         欢迎词
尊敬的东方职业技术学院院长，各位师生，同志们：
    你们好！
    东方职业技术学院领酒店管理系部是一家学院在中国最有名之一。今
天贵院的院长，各位师生，同志来我酒店参观学习，这是我们交往中 的
一件大事，我谨代表帝华酒店的董事长，全体员工，并以我个人的名义，
对你们的光临表示热烈的欢迎！
    帝华酒店是香港一家历史悠久的西式酒店，希望各位来到我们的酒店
参观学习都能获得一些好处。我深信：贵院比次来访必将取得圆满成功，
必将更加增进我们之间友谊。
    请允许我再一次对你们的光临表示热烈欢迎！
    谢谢大家！
                                         帝华酒店经理×××
                                        2006 年  4  月  27  日
二，
                         求职信
尊敬的×××服装厂厂长：
    前天接到我 的老同学的来信，获悉贵厂公开招聘生产管理员。我毕
业于××学校企业管理专业，自问对于此项工作尚能胜任。
    对生产管理员我很有兴趣，并在校读书时，学习成绩优秀，贵厂就设
在我的家乡，我认为调回家乡工作正合我的心意，而且生产管理员的职务
，也和我所学的专业对口。
    愿我有机会能与您面谈，盼望您的回信。
    此致
敬礼！
                                             求职人：×××
                                          2006 年  4 月  12  日
