                          我第一次离开家
  我脑中有很多第一次做的事情，不过我最记得就是我第一次离开家。我
从小学到高中是在印尼。高中三年级的时候，我打算去新加坡读大学。想
着，想着，我就换了计划。洗澡时，突然从脑中想出一个好办法来。 我觉
得在新加坡学费非常贵，生活费也很贵。我不忍心让爸爸妈妈工作那么辛
苦为负担我的学费，于是我想来广州学汉语。父母随即同意我因为现代汉
语重要 起来，况且我在广州有哥哥关心我的。从而我来到广州。
  来广州头一天我脑中充满了烦恼。那时我是刚刚高中毕业，以前没有离
开过家，于是心里很恐惧，一直想该怎么过日子。我是很难适应的人，也
是多心的人。达到了广州机场，我随即见了我哥哥。跟我一起来到广州的
留学生几乎全部是我哥哥的朋友。哥哥给我介绍了他的好朋友。他的好朋
友也是来机场接人，是跟我一样，刚刚高中毕业的女孩。她叫玛莉莎。我
俩就互相介绍自己。
  第二天，我跟玛莉莎去华文学院报名了。那时我俩的汉语很差，于是被
哥哥和他的好朋友报名了。报名以后，我们就去熟悉熟悉广州。
  来广州头几个星期我不太习惯广州的一切，况且，我也有点儿想家。我
不太喜欢中国菜因为太腻了，还是不太干净。在印尼我有保姆，不过这里
没有。我不得不亲自打扫房子，还不得不向玛莉莎做菜。我也要花时间自
己洗衣服和烫衣服。还有，在广州我学习怎么安排自己的钱，不可以瞎花
钱。现在经过了6个月，我已经习惯了广州的一切。
