                          旅游云南省
   2004年，12月25日也就是圣诞节时，我和我的两位泰国朋友，丽玲和嘉
欣三个人一起游览了云南省的一些城市。我们下午大概三四点钟就从广州
的白云机场出发了。到了昆明已经很晚了，大概八九点钟吧。到了酒店已
经是十点钟了，大家都累了，导演就让我们休息了，明天七点早上就要在
酒店饭店集中了。
   第二天早上我们很早就起床了，洗澡好就到酒店的饭店吃早餐，吃完我
们上巴士导游带我们去看昆明的一个很著名的一个花园但很可惜的是现在
我已经想不起来的那个花园的名字，在那儿我们可以看见多种多样的花，
也可以为鸟吃一种面包。那个花园很大所以我们就在那边玩了一整天。
   第三天我们就从昆明坐巴士到丽江，从昆明到丽江如果坐巴士的话需要
八个小时左右，加上吃饭的时间也大根需要十个小时左右。到了丽江时已
经是晚上八点钟。大家都很累，但导游说我们住的酒店离丽江的古城很近
，走跟只需要十分钟左右，她也说如想看古城的话，最好还是晚上去，因
为晚上如我们爬到某个地方，我们就能看到丽江的夜景。听她这么说我们
就不想休息了，因为明天晚上我们就要坐巴士到香格丽拉去了。×放好行
礼我们就马上跟导游一起去看一下古城。到了那边，我发现导游说的话不
是假话，丽江古城真的是一个很美的地方，那边还×报×流着中国以前建
筑。
   第四天我们再次到丽江古城，那时我也看了古城中午的样子，也和美，
中午时我们能很清楚地看他们的生活习惯，也能看清楚那古老的建筑。
   吃完晚饭我们就坐巴士到香格丽拉去。丽江到香格丽拉坐车需要四个
小时，到那时，天已经很黑了，我们什么都看不见了所以我们就直接到房
间去休息了。
