                        我第一次……
  每个人，从小时候一定有很多“第一次”做个种个样的东西，我也是一
般的人  长这么大了也有非常多第一次做的事情有时候×咸到失望也有时
候是非常高兴的。
  我第一次上课，我小时候只想看电×视和出去玩所以到了学校的第一天
我就哭了一整天还没下课我妈妈就来了学校，我一看到她就跑出去教室了。
我第一次得到最好的成绩，到中学我非常努力因为以前都是玩游戏我妈妈
就让我上了一个住处学校，在学校没有好玩的东西  我只能看书，考试完
了我没想到竟得了第一名非常高兴的。我第一次得到篮球比赛第一名，我
15岁的时候是我学校的篮球代表，比赛结果了我的队是我的城市第一名，
也是我得到了“MVP”我高兴及了 因为我 最爱的运动就是篮球。我第一次
开车，我爸爸在我右边教着我怎么开车，我很快就会开了 觉得很激动一想
到自由我就马上笑了起来，我第一次参加全国“science”比赛，这件事是
我最高兴和最激动的因为不仅是我的第一次也是我的学校的第一次，所以
同学们和老师们都加油了我，我父母还比我激动  一整天都是他们认识的
人说出这件事很高兴的事。
  我的第一次还有一些是不好的事情，我第一次喝酒是因为我朋友勉强我
的那一天是他的生日，他也是我好朋友所以我跟他喝了一点到现在我都不
喝因为我觉得酒对我不好，所以只有第一次没有第二次。我第一次偷我爸
爸的钱这件事也没有 第二次因为我偷了以后就想到我爸爸的脸 想到他每
天很忙才能又这么多钱我就不想再偷了。
  我是个很喜欢式式新的东西，因为我每天都不喜欢一样的所以我有第一
次做事情的时候心里就总是很激动。现在想到很多没想到的事情就想做到，
“第一次……”这句话对我来说式很有意思的。
