                                             我的同学
   这个学期，我们班来了有个新学生，她是从菲律宾来的，叫赵凯嘉，她个子高，身材苗条，戴眼镜，头发细黑，他很像我们印尼华侨，
其他同学一开始还以为她是印尼华侨呢。她应该可以说是中国人吧，因为她的护照是中国护照，她出生在中国，爸爸妈妈也是中国人，她
有一个哥哥和一个弟弟，他们全家人除了她哥哥，在她很小的时候就已经搬到菲律宾了。
   她刚来我们班的时候比较安静，很少说话，但是认识她几天了，他就开始爱讲话了，她的汉语说的很流利，可能在班上说得最流利
的是她吧。她的英语也说得很流利，她大学的时候是读英语的，广东话也会说一点，她说她是从电视上学的。他是一个很重视朋友之间的
友谊，很重感情的人，她对她每一个的朋友都很好，朋友一有事，她一定会来帮助的。
   她也是一个很能干的女人，她高中毕业后就开始帮助父亲做生意了，对做生意的经验很丰富，她也是很坚强的女人，最近她家里发生了
很多事情，她妈妈生病了要动手术，她爸爸在生意上也发生了很大的问题。现在她不得不退学回国，因为家里发生了很多事，她必须回去
帮她家里人。
