                            游览莲花山
    2006年10月10号早上8点，我，爸爸，妈妈，和姐姐一起准备到莲花山
游览。当时天气很清朗，不算冷也不算热。我们坐面包车到游览地点，那
时路上车很少，不堵，所以从我家只花45分钟就到了。
    我们在9点左右就开始进入了地点，从莲花山的进入们走路进去。一进
去，我们看见了很多各种各样的花种，非常美丽。在走几步我们就可以看
非常高大的观音雕像。那座雕外面是用金来盖的，真的很气派。在那里我
们拜了一下子，还有几张照片，大概10点半我们从观音地点往前下一个很
长很长的楼梯走下来。走下时我们可以看到前面的大海。走下来之后，然
后拐几个弯我们可以欣赏很多漂亮的风景，如一千字爱的石头，燕岩等。
在两点左右我们开始累了就在那里的一个斋堂吃了午餐。可以说那里的餐
虽然全都是素菜做的，但却很好吃。我们花了差不多一个半小时吃饭然后
在差不多要五点时继续游览莲花山里的其他地点。从很多漂亮的我最喜欢
的是莲花湖。那里水很清，水上有两条船，也有一座小小的桥，风景美丽
极了。
    大概七点钟晚上我们就几乎游完了莲花山。我们就到出口出去。在那
里我们的面包车已经等着我们。我们就立刻坐上车离开美丽莲花山往家走。
