                               游览
   这次来中国学习就是我第三次来的。2004年，我第一次来中国学习，我
在福建读。那时，我只读了一个月而已，所以没有时间去看看别的地方。
其实学教安排我们去游览武议山，可惜我不能去看那个地方，因为那时候
我的身体不太舒服。
   虽然在福建我根本没去别的地方，可我觉得福建也是一个很美丽的城市
。福建比广州少，可是比广州干净，人也不太多。我觉得福建也比较安情，
一个月住在福建真的让我很担心。回国后，我一直想什么时候还可以来中
国学习呢？
   去年8月我真没想到还可以再来中国学习。这次我不是去福建，可我去
广州读书。这次再来中国学习我决定要找机会去别的地方游览，我不要象
第一次来没有时间去别的地方。
   不自不觉一个学期就过得很快。可我，还是没有机会去参观别的地方。
连去北京路我也只能去两三次而已，别问我在广州哪个地方是好玩的，我
什么都不知道。
   元旦的时候，我终于会去白远山。那天就是我第一次来白远山，大概
九点晚上我们开始爬山。我们过小小的路，一步一步爬山。那时候天气很
懒，因为我身体不太舒服所以每次十分钟我们先休息一下。为了我朋友们
都愿意休息也愿意化了很多时间。终于我们到了登山，那时已经十一点了
。虽然我们都是很累可会到登山是我们真的，很开心。快要十二点钟的时
候每个人都很大声喊，对自己也对朋友们说“祝你新年快乐”。我们都互
相祝福也互相拥抱真的很开心。
   不久，我们一起下山。这次我们过别的路，这个路就是汽车的路所以我
们走的比爬山时候更快。一点钟左右我们到了下山，虽然天气还很冷可我
们的脸都是满泪汗。我知道每个人都很累可我们都觉得很开心，对我来说
这个元旦就是我最美丽的元旦。
   到宿舍后，我们都该简名，因为我们都过时间了。我真的很累，一开门
就不想做别的事马上睡觉，在梦中我做一个好梦来中国学习我终于会参观
了别的地方。 
