                       我第一次来中国的
   首先要先介绍自己我是那国家吧！我是泰国华侨，我的爸爸，妈妈，亲
戚和我的朋友都是华人所以我从小都接受了华人的文化，因为我爸爸的家
是广东人，我妈妈是客家人，所以我都会听说广东话也会听得懂客家话，
我以前小时候我不太了解为什么爸爸妈妈要我学习中文，我还回答他们：
“我是泰国人为什么我要学习中文”到现在为了好工作，为了要跟爸爸妈
妈说话才想得起。为什么以前不坚持爸妈学习下去！真遗憾！
   就为了学习汉语和广州话，我都来到了中国的广州市，在泰国我跟家人
谈这事的时候我的爸爸妈妈犹豫的说：“你真的想去中国读书吗？”我一
时回答他们一句“真的！”可是我的姐姐，她偏偏的不同意，因为她觉得
英文化比较重要，可是我一直跟她讲道理为什么我要来中国她都慢慢的理
解我。现在她都支持我学习汉语了。可是第一次来中国都是一个来是因为
我的妈妈觉得有点担心可是我跟妈妈说我出门来外省那么久还但什么？可
是她说“不怕一万就怕万一”这时候我就想起中国那么害怕吗？可是第一
天来到广州的时候也有点害怕，因为一个来。但是现在不会 了，我想如果
你要在哪个地方活你都要慢慢的了解了解，哪×理第一都可以有安全和有
好好多生活了。

