                                     我对中国的印象
   中国上世界上最大的国家之一，在什么国家都会有中国人生活在那里的。从前， 我对中国没有现在这么感兴趣的。当时我想妈妈要我到
中国留学，我还是不想来的，我怕有没什么好玩的。最后来到了广州留学，开始时我的感觉还挺奇怪的，因为是我的第一次到外国留学。
后来我就慢慢地习惯了，发现广州发展的速度非常快的。在四年的时期内出现了很大的区别。以前我怕我买不到我需要的东西，不过到
现在我明白了，在广州什么都有只要你能找得到。
   我现在还对中国历史有了很大的兴趣。中国有几千年的历史和文化。旅游的地方也特别多。 我对北京和长城故宫比较感兴趣。因为它们
的来历太惊人了。虽然我没有去过那两个地方，不过我也有一定的了解。我听说故宫用了四十年才建好，他们把十一年的时间用于
安排风水并把三年的时间建起故宫来的。从这儿可以看出来，中国人对文化的风水很重视的。
   我在广州住了四年，不过我只去过二三个地方。我希望我毕业后会有时间去旅游的。我考完其中考试就准备去上海了，去了解
一下儿上海的文化和人们的兴格。
   中国给我留了很深的印象，不仅是文化还是什么。在广州我交了很多朋友，这儿也算是我对中国的印象的。
