                         游览桂林
    我来广州已经三年两个多月了。我的目的地来广州是为了学习好汉语。
虽然我不太适应广州的天气，但是我免强学汉语。我学汉语是主动的，不
是父母让我学习。我的原因要学汉语，因为我是华侨。我不想被别人嘲笑、
看不起因为我不会说汉语。
    第一次来广州我想不到要去旅游。除了学汉语，我没想别的事情。后
来，我在这里一年左右我的教室朋友叫我去桂林。价钱是1250人民币包括
旅馆，吃饭。所以去了桂林5天。
    我们坐巴士去桂林大概八个小时。令人很累。我们住的地方不是在桂
林而是在阳朔。听朋友说过，在那边的风景非常好看。我们到阳朔已经6点
，旅馆很干净。洗完澡我跟朋友×挺了×挺看风景。真没错、非常漂亮。
    第二天，我们去了两个景点。但只我记得给我最深刻的印象只有一个，
就是桂林的山水。真美丽。那时我第一次看山水。从来没有看过山水。在 
印尼我也没有看过。进了山水让我感觉很神秘。
    我去了很多地方，比如北京、河原、梅州，深圳，香港，和桂林，但
我觉得最漂亮的地方只有桂林山水。你们有机会，我提意见一定要看桂林
山水。
