                          新年
     今年一月28日我在香港过新年。那时候，我没有回印尼因为一方面在
印尼新年的时候没有比香港热闹。另一方面，我的男朋友是香港人所我想
跟他的家人一起过新年。
     我在香港过了三天新年。那时候，我们要都穿新衣服第一天，我们先
去他爷爷的家。我们一天玩儿在那边。到了以后，我要说新年快乐，身体
健康然后所有已经结婚的人给我们两个两个红包。不管认识不认识，都一
定会给。我们也在那边吃午饭和吃晚饭。他们也有一些赌的活动所没感觉
闷。吃晚饭以后，我们回家。
    第二天，我们先去爷爷的家吃午饭再去公公的家。公公的家比爷爷的
家更热闹。因为公公家的旁边是他的×兄弟。一共有三个家在一起。到了
晚上更有很多人来所当然很多人给你红包。我们在那边吃完饭。那边也有
一些赌的活动。他们的活动很多也很有意思。我更喜欢在公公的家过新年
因为有热闹又有好玩，一点也没有感觉闷，不知不觉，玩儿得到晚上11.3
0。然后我们回家。
    第三天，我们很自由。我们跟他的朋友一起过新年。先去吃午饭然后
跟他的朋友去逛街。在香港，新年的时候，我们去吃甜的。然后再回家。
    说明书，我喜欢在香港过新年，因为不管我不是他们的家人，他们都
对我好像自己的家人一样。他们都又害良又热情，让我感动。所以我一定
忘不了这件事，真给我很深的影响。
