 我这个人十分讲究睡眠的环境，可能十有八九都很讲究睡眠环境。
 以前，我在韩国生活的时候不太讲究任何环境，因为那个时候我所有的事
情都是我父母的保护下办好，但是到中国来以后凡是我 的事情都得我自己
来做。学习的环境和吃饭的环境我怎么也不能讲究，因为如果老师让我们
写作业，就要写，如果我要办别的事情，所以没有时间写作业都要写，不
然老师会批评我，因此有时候先办好我自己的事情，接着再做作业都要写，
不然晚上十二点多才去睡，吃饭的环境也是这样，没时间自己做菜。
那无可奈何地每天都在外面吃中国菜。
 其实我不太喜欢睡觉，如果睡得很长时间，就觉得浪费了时间。
 那我为什么那么讲究睡眠的时间呢？因为每天学习很累，干活儿也很累，
所以虽然我不睡那么长的时间，但我的卧室一定要睡得舒服。
 你一看到我的卧室就能知道我多么讲究，绿色的窗lian，白色的化装桌，
 一张很大 的床，一条绿色的床单，一张小桌上放着一台电视机，这么多。
 没有别的。因为在卧室里边放着太多东西的话，睡得不太舒服。
  在很大的那张床上睡觉，第二天起床看到从窗户那边透进来的阳光，就
感觉非常好，进浴室洗完澡出来坐在化装桌前面看镜子，这时我觉得我早
个公主一样，慢慢地存细看镜子。
  有人对我说，“你何必那么讲究呢？”但是我还觉得卧室是非常重要的
一个地方。
  每天早上都很开心，睡了两三个小时也不觉累，因为我有这么舒服的卧
室，从来都没有迟到了上课。
