                          我第一次去……
上个学期放假的时候，我第次去了香港。
先把行李都收拾以后坐出租车去了‘广州东火车站’。
坐火车差不多一个小时以后就到了深圳。在深圳办入国手续后才到了香港。
在香港的第一天，因为我带来的钱不够，所以找了一个小时才找到了一个
便宜的旅馆。把行李放在房间以后马上去了‘海洋公园’。从山下坐缆车
去了山上，那时在缆车里可以看到下边的风景。山周围有海，海上有很多
船，真美了。看到这个风景没有不感叹的人，在山上也有好玩的地方，可
以看到很多动物的表演，也可以看香港市的情景。不觉已×轻到了晚上。
就会旅馆以后吃个晚饭右出去了以前朋友告诉我如果想去香港一定要看香
港的夜景。所以等到8：30看了夜景，从8：30开始在过海的每个楼亮起来
了。果然真美了。在香港的第二天是我最希望的一天，因为那天是 在香港
队的足球比赛。我比赛开始2个小时前来了。可是足球场里已×轻没有坐位
。开始前一个小时很多韩国人已经轻率起来红色的衣服。（红色的衣服是
韩国足球拉拉队的代表衣服）这场比赛韩国队得到好结果。大家都满意地
回去了。 
我也是高高兴兴地回来了。对我来说这次旅行到现在难忘。
