                                        我的同学
    我现在在暨南大学华文学院学校汉语。我们班是初上6班。现在我们班有11个学生。马特是英国人。他是我的
老同学。他非常喜欢喝啤酒。他的个子比较高。他每天早上到教室到得很早。于玉珍是印度人。她又瘦又好看。她
努力学习。她每个次先背课文。她喜欢篮球。雅之和大明是moxige人。他们是夫妇。雅之业余时间常常游泳。大明
对高尔夫球感兴趣。他说“我打的不错”。雅之会做moxige菜。我没吃moxige菜，想请她做呢。白雪是瑞典人
她是我们班的班长。她也喜欢高尔夫球。她每天努力学习。她汉语说得流利。lukuifei和金zaixi是韩国人。lukuifei
今年16岁，很年轻。金zaixi的家离学校很远。她每天七点出发。太辛苦。我跟她们一起谈谈韩国的明星。我觉得
很愉快。胡春梅是我的好朋友。她是泰国人。她又聪明又努力。她的爱好是打羽毛球和打篮球，她每天不吃早饭，
课间休息的时候吃面包。她汉子写得很好。甘巴莉是美国人。她喜欢睡觉。她画花画得很好看。她头发很长，
也很漂亮。曾丽霞是印尼学生。她说：“我不喜欢学习汉语。”她喜欢跳舞。我看了她的跳舞。她跳舞跳得很好看
她最小，最年轻的同学。我觉得我们班的同学都很愉快。我认识他们很高兴！！
