    我来中国学习汉语大概有一年了，中国的节日我都已经度过了，而且
每节日都给我不少怀念，每个节日都是我不容易忘的日子不过等到我回国
时候，许多朋友问我：“你在中国最难忘的节日？”这个问题我才发现原
来中国的新年给我最多纪念，让我最难忘。
    中国的新年虽然不是中国传统节日，据我所知，它在中国二十年来才
收到人民的欢迎。但是它已经在我国流行几十年了。还有是因为我朋友全
都是从外国来，这是他们最重要的节日，我们之所以感到很兴奋。前一个
星期我们已经准备好那天晚上送计划。
    12月31号，7点钟我们从学校出发去吃饭。那时我们准都高兴极了。不
过没想到的那家菜馆没有座位了。我们等了半个小时多，全都饿死了，所
以菜一上我们就抢着×吃那气氛让我感到很难忘。吃完饭，大家就向海珠
广场去，因为我们听说那边有组织倒数，很热闹的地方。到了那边时间还
早，有一个人提出一个意见，就是去酒吧，大家都欢呼跳起来。那时候时
间不早也不晚所以酒吧的人非常多，为了取得一个坐位，大家决定订一瓶
一来庆祝新年，二来跳舞好一点。我们喝了跳，跳了喝，不知不觉快到十
二点了。倒数是，虽然我数很大声但是好像每个人都比我大。
明天我的嗓子说不出声。
    这次的节日让我们留学生互相了解，关系亲切起来，我又认识几位中
国朋友，真是一个难忘的日子。
