                         我第一次感到很难过
    我小学到高中的时候有一个人我很难忘记，她就是我的好朋友。她比
我大一岁，可是她很成熟，很关心我。她把我当作她的妹妹。我们第一次
认识就在学校里，我们是同一个班，我是新同学而她是老同学。她看到没
有人跟我说话所以她主动来跟我说话，问我是不是新同学，叫什么名字等
等。从此我们经常一起吃饭，上课和玩儿，每天都在一起。
   二〇〇二年前我们打算在十二月三十一号去广州旅游。大概十二月十几
号她爸爸看车载他们一家人去巴厘岛。她前一天早上我家送我很喜欢吃的
面条，然后她把手机留给我，她说她不要带手机去旅行。当时我觉得有点
儿奇怪，因为她每天都带手机。
   第一天去巴厘岛她还给我短信和电话。第二天中午我发短信给她，问她
在做什么，可是她没有回答我，然后我打电话给她姐姐的手机，可是打不
通，我随即打给姐夫但也是没有人听，我心里不舒服起来。大概二三个小
时后她堂弟打她的手机然后我接了，他以为我是他堂姐，他问：“你没事
吗？”我说我是她朋友。他说他看了新闻好像我朋友发生了车事故。一听
到他这样说我就哭起来，然后我告诉父母，他们有点儿不相信。我们马上
去医院看他们。她爸爸、妈妈、姐姐和姐夫都不太重要，可是我朋友跟她
侄子情况最严重。不太久医生说，她侄子去世了，可能他年纪太小了，只
有五岁。我到医院的时候，我朋友躺在床上好像在睡觉，可是我叫她，她
没有反应。我在她旁边陪着她到晚上而且在那睡觉。早上我起来的时候我
又叫她一声，可是她还是没有醒。我叫医生来看看她，之后医生说她去世
了。当时我很伤心也很难过因为我永远也不能跟她一起吃饭、聊天、玩儿
等等。她虽然不在我身边，但是她永远都在我心中。
