                      我第一次来中国
老师好!让我介绍一下儿，我是邓绍文，是印尼人今年五月三十号我二十三
岁了，我很想告诉你我第一次来中国的事。来到中国我很高兴因为很多人
说中国的发展很快！现在我知道了为什么很多人说中国的发展很快。我正
在在广州暨南大学华文学院来学普通话。为什么要学普通话尼？因为将来
普通话越来越重要，如果你可以说和写普通话的时，你很容易找工作。学
普通话也不算很容易的事情，第一次来中国的时我一点儿都不会说普通话
也不会写，所以我平常得到困难，比如说，在饭馆吃饭的时候我不会说我
要吃什么菜，那怎么样呢？我×常常拆别人×吃的菜。有时候我跟我的朋
友一起去吃饭，所以我的朋友帮我点菜。我觉得汉字很难，我常常忘记。
虽然汉字很难但是我肯定要好好学习。广州的天气也很奇怪，早上的时很】
冷中午很热，然下午和晚上很冷，这样的天气让我很容易得到病。这样的
情况怎很难受。学习很难，天气不太好还有什么呢？还有很多……哈哈哈
哈！我以为中国菜一定好吃的，因为在我的国家，中国菜特别好吃，我的
人家常常去吃中国菜，但是到了中国，×吃了很多次菜，一点儿口福也没
有还不算广州人喜欢做菜的时方很多油，这样的情况，多×吃油也对身体
不好，真没办法越来越习惯了。想起来，中国人的食品很多油但是为什么
他们的身体很健康呢？因为他们喜欢去运动。到下午的时，我们就去运动
。我跟我的朋友平常去打篮球和打排球。在广州的晚活怎么样呢？我们每
个星期五和星期六都去喝酒。在烧烤一起聊天儿不觉聊至到夜里二三点，
如果没去烧烤的话我们去唱歌，去打手球，去北京路等到……来中国学普
通话真有意思。认识了很朋友，去了很好玩儿的地方。对我来说来中国学
汉语是我的无价之宝。真的很难忘。谢天谢地！
