                             一个难忘的节日
    我在广州里已经有一年多了。在这里我当然有通过很多节日，比如：
过圣诞节啊，过新年啊，还有很多等等。在中国，每决有节日，不管在路
上还是在哪都很热闹因为中国人太多了。有时候要出去的话，连路都会赛，
更不用说要骑汽车出去。
    现在，我要说一说我在这里通过的新年。
    今天是12月31日。那天，我们已经放假了。我们从早上都在想今天要
去哪里玩因为今天对我们来说是个很重要的日子。如果在印尼的话，我们
都一定会出去过夜因为那天人们都要烧烤，去旅游什么的。反正那天一定
不在家的。但在这里。我们没有这样过。不过，虽然我们没有像印尼的习
惯那样过，我们也有别的方法过新年。
    晚上时，我们都准备要出去过新年。首先我们先吃晚餐然后才想一想
要去哪儿玩。我们6个人都去吃韩国菜。在那里的菜因为真好吃所以我们都
吃很多。吃了以后，我们就提意见去珠江玩但因为很远所以我们就不去了。
我们就去了中信广厂还有正佳广厂走走。
    听说，等一下00.00在正佳广厂有什么退数时间还是什么的来代表过新
年了。所以，那时我们就等到00.00了。还不到00.00时，大概才23.30，我
们就先去喝点儿果汁。我们都喝得非常急因为时间只剩下干个小时了。喝
完以后，我们就赶忙到正佳广厂外面等到00.00。但我们等了又等，为什么
还没有开始呢？人们都也在等着。过来一段时间，有一位保安说：你们都
在这里等什么？今天在这里没什么好等的。快点回去吧！那时，人们都感
到很失望。然后我们就马上回家了。
    我的朋友提意见要走回家但，我想那有多么远啊！不过，他们都要走
路回家，我也无可奈何了。只得跟着走回家去。但是，我们一边走一边说
话，不知不觉就到家了。到家是，因为太累了所以我们就立刻睡觉了。

