                 来中国第一次去的地方，第一次看了熊猫
   我刚来中国的时候。第一次去的地方是广州番禺的动物园。那天早上我
跟朋友们从学校出发。从我们的学校坐大巴一个半小时就到了，没想到动物
园这么大。老师买票的时候，我们在门口拍了很多照片。
   进动物园第一次看到的是很多鸟。我不知道他们的种类。也很说看过。
但是它们毛的颜色很漂亮。我在韩国的时候很想看熊猫，从来没看过真正
的熊猫。可笑的事，我来中国学习的时候，我的老师跟同学们叫我熊猫。所
以我要快点看熊猫。但是老师说先看别的动物，因为四点下午才能看熊猫。
   我们看了很多动物，比如：狮子，大象，马，狗，猫，狼等等。我们走
走的时候看到一直××麒麟，各观可以给它吃叶子。我要跟它照个片，但
很难照，因为它只是一个动物，我说什么当然听不懂。我也很怕它。它的
舌头很大。所以几次想照也照不到。我很失望了。
   不知不觉终于到了四点。 我们集中在一个地方。我们坐小火车。我们
一边坐火车，一边看到很多动物。这次宗算看到了熊猫。但我觉得很失望，
因为只看见两只熊猫。它们在那不动，也只知道吃，又很脏。
