                        一个难忘的中秋节
   自从来到中国以来，曾经度过的节日是数有十次。不过，留给我印象最
深刻，最难忘的是中国的中秋节。也是我离开家乡以后的第一个异乡节日。
对于我们留学生来说，每当过一个节日心中难免有些思念，思念父母，思
念家乡的风俗习惯，风景与季节。但相对的，我们可以深深体会到不同国
家的条件不同的习惯及风景。
   去年阳历八月中旬是我第一次抵达中国的日子。一个星期后就是中秋节
。其实，离开前我心里就有些留恋，有些×犹豫，要不是学校八月底开学，
我真想留在家乡过中秋节。中秋节这个节日对我们来说可带有深刻的意义，
是全家团聚的日子。以前，每当过中秋节，不管父母有多忙但到了晚上还
会抽出时间回家陪我们兄妹俩吃饭，吃完饭后就到家园后面的草地，大家
围在一起吃月饼，喝茶，聊聊天。小时候，妈妈还给我们讲了嫦娥故事，
那时候的我很纯真，根本不知道那只是传说，还以为一切都是真的，还记
得每当到了中秋节我就往月亮那里看，看看里面是不是真的有这么美丽的
嫦娥姐姐。每年都等待地看到她但一次也没看到，我当时有些失望不过我
还是坚持下去，心说总有一天我一定能够看到她，可是，后来慢慢地长大
了我才知道那只是传说罢了，回想起来还是觉得挺好笑的。童年时代过得
很快乐，带着一颗无忧无虑的心度过每一天。
   直到我们长大以后，中秋节是我们唯一团聚的日子。现在妈妈没有给我
讲嫦娥故事了，而我们聊一些 是生活中的事。大家都因为工作而没有时间
沟通，也只能在这节日里坐 在一起分享了。
   不过，这次的中秋节比较特别，虽然没有父母在身边可是也让我感到很
欣慰因为有哥哥陪着我。我们兄妹俩一起度过愉快的一天。哥哥那天特地
给我买了我最喜欢吃的月饼，我们爬到白云山去赏月，周围还点了很多×
蜡烛，我们一边吃一边欣赏月亮，凉凉的风一阵一阵地吹过让人感到一种
舒服的感觉。哥哥来这儿 工作，虽然很少有时间陪我去出去但那天他真让
我感动。我望着月亮想如果能够跟全家人一起过那多幸福，有一种比较的
感觉家乡的月亮和广州的月亮哪个比较圆？可仔细想想平时为生活和学习
打拼的我，原来一颗无忧无虑的心被压得透不过气来，哪有时间闲坐在那
看月亮，数星星呢？其实，那次的中秋节虽然没去哪玩，不过当时全部的
景色都会给我心中留下最难忘的回忆。
  我们以后可能还有更多的节目，要过我想也会给我一个难忘的回忆。我
觉得，不管在哪，只要敞开自己的心灵去迎接新鲜的事物，久而久之，就
算是广州也可能 会被成为你的第二个家乡，等到离开之后，也一样会有所
怀念。我相信其他
