                     一个难忘的日子
   我在中国学习已经一年了。我也度过了很多节日。去年的春节是我最难
忘的节日。每到春节我们都会很开心。去年的春节，我不是跟朋友一起度
过的，而是跟家人。还记得除夕的那一天，我的家人从印尼来到中国。爸
爸，妈妈，和姐姐都来了。他们是第一次在中国过春节。
   刚下飞机，妈妈立刻要我带她去超级市场买东西。妈妈准×备给我们做
团圆饭。妈妈买了很多菜和一些甜品。到家后，妈妈就忙着煮菜。姐姐在厨
房帮她切菜。妈妈还打算做蛋糕。我和爸爸忙着做些卫生。我扫房间，抹
桌子。爸爸帮我抹窗户。我们四个人都有自己的工作。
   一点钟后，我和爸爸都已经把全家打扫得干干净净了。我们两继续做下
一步工作就是布置家。爸爸在门上贴了很多春节的图画。此外，爸爸还挂
很多灯笼和彩灯。这让我感觉到春节的气氛。
   除夕晚上，我们一家都一起吃团圆饭。妈妈煮了八道菜。这都是我们很
爱吃的菜。每个人都吃得津津有味。吃饭后，我帮妈妈洗盘。姐姐帮忙扫
地。做完后，我们全家聚在客厅里。我们说说笑话，讲一些很有趣的事情。
大家都很开心。妈妈还给我们吃她做 的蛋糕。我们也看一些春节的节目。
每个节目都很精彩。我们很晚才睡觉。
   春节一大早，我就醒来了。赶快换上，新衣服，准×备跟父母说恭喜，
然后就拿红包。我充满了喜悦的感觉。我们互相说恭喜，说一些很吉利的
话。我希望在这次的新年里，我们都会很顺利，身体健康，一切都很好。
爸爸和妈妈给我一个大红包，他们希望我在学习方面有很好的成绩。我们
也有去朋友家拜年。此外我们还去一些很好玩的地方。
   这就是我的一个很难忘的节日。我很希望他们也会来到中国和我一起
度过今年的春节。
