             我的一次在中国买东西的经历
   来广州以后，我听说上下九和北京路的衣服既漂亮又便宜。而我是个喜欢
逛街的人。到了周末，我就叫几个朋友跟我一起去逛街。
    我们吃了午饭就去了。到了上下九，哇！这里人很挤，东西也很多。果然
这里的衣服又好看又便宜。我们逛了几家商店。在一家商店里，我挑了一件衣服，
就问老板：“老板娘，可以试一下吗？”她说：“当然可以。”我试后，觉得有点
儿肥。
    “老板娘，有中码的吗？”我就问。
     “有，可只剩了一件白色，你喜欢吗？”
     “可以，拿给我看看。”
   然后，我再试一试。这件我觉得挺合适，我叫朋友给我参谋，他们也都说：
“好看，好看，买吧！”
   “老板娘，这件衣服怎么卖？”
   “给你学生价，一百六”
    “哪有这么贵，四十块钱可以了。”
     “四十块钱，我入货也入不到，要是你有心买就给多一点儿吧！”
     “五十，不卖就算了。”
     她没说什么，我朋友拉我去别的商店，刚走几步，“嫖女，过来，你真
会讨价啊！”她叫着我呢。
     “看一下儿裙子和牛仔裤呢，都是刚进货，很时髦的，别处还没有。”
她劝我买别的。
     “裙子，裤子，都买好了。”
      她包好了递给我，“谢谢，下次再来惠顾吧！”
      “好的，不用谢。”
    娟娟说：“雪芳，你买了这么多衣服，够了吧，已经八点了，我们都饿着
呢。”
    “你说我也觉得饿了，我们去吃什么？”    
    就这样，我们吃完碗饭就回宿舍了，今天，我觉得很累但是很高兴因为
买到了很多衣服。明天，去上网跟爸爸聊天儿，我要告诉他我买东西有进步了，
会讨价还价了。         
