                       <中国伟大的宝贝>
2005年10月1日，我们学校的一些学生和老师坐车去西安。
坐火车一天期间我们不能洗脸，因为火车跑的时候没开火。
终于在西安到达了。出发之前有一位老师说：“西安现在很冷，所以你们
多穿一点。
   但是我们到西安感到没那么冷，反而很热。我们带来的衣服都是冬天的
。 怎么办？！我们责怪这位老师。
我们第一天和第二天都看了在西安很有名的塔和名胜故迹。但是这个没那
么×激动我。第三天看在西安最有名的不是在中国最伟大的宝贝，叫兵马
俑。
    兵马俑是中国第一叫皇帝的墓。这个皇帝的墓周围放兵马俑。 
    在广大的面积放很多的兵马×俑这个时代没那么好技术但这么多的兵
马俑怎么做！
    我好×激动了！听说还没发现的也很多。我觉得这个一个伟大的国家。
但是我的朋友们感到没有像我的感觉。都是说一句话“很热”
第四天去中国四大美女中杨×贵×妃（？）用的洗澡的地方，还是有水。
有很大。在西安很多石留，我们韩国这个过失很贵。所以一般的时候不能
吃多。
    但是这里很便宜，所以我们旅游期间一直吃石留。
    有的人第一次吃，他们好很好吃，有的人也是第一次吃，但他们说不
好吃，我们学校学生都没有很亲密。但是这次旅游期间我们都很亲密了。
    所以回来的火车上我们做游戏。很好玩儿。这样的旅游真好经验。
