                         一个难忘的节日
    对外国人来说，节日是不能光高兴的日子。因为到了节日周围的人们
都忙着准备跟家人一起的活动。这样情况下自然而然地想起自己的国家和
家人。我在中国跟父母一起住，所以我的条件算起来还可以，但到了节日
我也感到孤独，很想回国。
    今年春节的时候也一样，心里空虚虚地想韩国。无可奈何过了一天后
我的一个朋友给我打电话。他叫李洲，以前散步的时候认识的中国人。他
知道平时我感到无聊，笑着问我：“你打算春节怎么过？”，又说“没事
的话，到我家玩儿吧”。他以前也是邀请过我，可是我跟他见面每次都是
晚上散步的时候，时间也不早，穿得也太随便，不好意思去他家。这次我
就不客气了，反正没事儿干，答应了。过来一会儿我又后悔了，第一次去
中国人的家，而且不知道什么礼物好。我想了半天，买了水果。去他的家，
我又点儿紧张，希望不要犯什么错误。他家有很多人，他的爸爸、妈妈、
妻子、妹妹和妹妹的男朋友。他们都对我非常热情，紧张的心情很快消失
了。在他的家吃中国菜，看电视、聊天儿，时间很快过去了。
    回家以后我想这样节日也很不错。虽然没有见到韩国人的亲人，但是
这次的经验非常新鲜，有意思。在他的家没有什么特别的事情，可是我先
充满感觉到他们的关心。我非常感谢我的朋友李洲。今年的春节也许一辈
子都忘不了。
