                      在丽江的圣诞前夜
    “干杯”，“圣诞快乐”，“祝，我们的旅行一路顺风！”2004年12
月24日，在云南省丽江，我很我的班三个同学一起过我的中国生活中最难
忘的圣诞节。  
     当时我来中国才三个月，三个月的时间就是我和那些同学的学汉语的
时间。当然当时的我们的汉语水平都不太高，就算很我们四个人都是基础
速成班的同学，两个韩国人，一个日本人，一个印尼人。我们往往在一起
玩，一起学习了。
     12月未我们过了十天的放假。虽然中国人不过圣诞节，可是我留学生
有十天的圣诞节放假，叫“汉语实习期间。”我们四个人都很想利用那个
期间旅游，讨论而决定了去云南省，是因为我们的课本×介绍云南省的魅
力。然后我们又决定了不要用旅行公司，我们要自己去。
     圣诞前夜，我们×终于到了世界文化遗产之一的丽江。我们一看丽江
古城的夜景，就感叹了一声。我们都从来没有看过非常干×净的下水道和
里面的金鱼，又几种颜色的照明一起造出来的神奇的路边。树呀，古城的
建筑什么的，更不用说了。
    我们在古城附近的一家烧烤店里，一边吃晚饭，一边欣赏丽江的美丽
，过了在外国第一次的圣诞节。
