    今天在考试的时候我看到一个问题就是“介绍一次在中国买东西的经历”。
    这件事真的不容以写，因为我在中国买了太多东西，经历过很多事情。还有在中国卖的东西长长不好。所以写
“介绍一次在中国买东西的经历”真的不知道要写哪一次，太多次了。
    写太真的也不好意思，如果给会读的中国人看都，写错也对自己不好，真得好不容以在中国写买东西。
    这样吧，随便写吧。写买吃的东西吧。比如《在中国买香蕉》。也不是，yinggai写 《在广州买香蕉》，因为
中国太大了，所以写广州比较好一点儿。在广州买香蕉真得很有意思。第一个问题是卖香蕉的地方，第二是口
味和第三就是价钱。
   广州又很多地方卖香蕉，因为我住在暨南大学华文学院理面，所以我像说我这里fu进，我的学院有一公四个
门口，东门有卖香蕉，西门有卖香蕉，北门有卖香蕉。但是南门不能买都香蕉因为没有香蕉卖。
   东门的香蕉比西门的漂亮得多，北门的就不用说，北门的香蕉很难看。
   价钱也不一样，东门的香蕉比北门的贵得多。西门的香蕉比北门贵一点。
   但是东门的香蕉味道比别的门的香蕉好吃得多不过出去东门买香蕉要足元的路。
   所以说写《介绍一次在中国买东西经历》，真的太难。
