   我来到中国以后，才发现了在中国买东西跟在外国买东西有很大的差别。据个例子来说，在外国
买东西，服务员总是很热情地帮助客人，可是在中国买东西的时候，大部分的服务员都有爱理不理
的样子。另外，在中国，很多地方的是可以讲价的。在外国根本不会有这回事！
   我还记得我刚刚回到中国不久，有一次，我和我的表姐出去逛jie，当时我看中了一件非常漂亮的
衣服。那间店里的服务员告诉我那件衣服是用上等布料做的。我听后高兴极了！当时真想马上把那件
衣服买下来，那个服务员说那件衣服得要一百二十元，可是她觉得我穿着那件衣实在太好看了，所以
就便宜一点儿买给我服务员说那件衣服可以一百元买给我，我听后更高兴了！而且那个服务员说的话
可甜着呢！
   当我刚抢着付钱的时候我表姐确对那个服务员说：“一百元太gui了！四十元还差不多！”我简直
不相信我表姐提出的那个价。一百元和四十元相差可大着呢！而且我觉得一百元已经很便宜了，在南
非二百元也买不到！
   说实话，当时我还真为我的表姐感到难为情，因为这种事情我从来都没遇到过。那个服务员听到
我表姐开的那个价之后就一口咬定说不可以。跟着，我表姐一手拉着我就往外走。那个服务员马上
把我们叫了回去，心不干情愿的以四十元的低价将那件衣服卖了给我。
   经过那件事之后，我才发现了原来在中国买东西，和别人讲价钱这种事情是经常会发生的！
