                     我第一次在广州生活
   我第一次在外国生活是在广州。以前真的没想到会在这里学习的。我本
来是想在别的国家学英文的，可父母叫我来这里学好我的汉语。
   不知不觉来到广州已经八个多月了。我还记得刚刚来到广州时，我真的
马上想回国。我来这里的时候天气很热，对这里吃的东西我也还不太习惯，
朋友也不太多。那时候想，能马上回国就马上回国，可现在不一样了，我
慢慢爱上广州了。
   有人说：“吃在广州，”我非常的同意。在广州呆了一些日子，我知道
很多地方能找到好吃的东西。广州也是个很好看的城市。以前我觉得广州
是跟我国家的城市大概一样吧，没想到这里更好。
   能来到这里学习汉语我觉得我很幸运。在这里不但能学好汉语也能认识
很多新朋友，从不一样的国家的朋友。从他们我也学到很多的知识，比如，
语言，生活习惯，等到……
  在国外生活对我来说很好的机会。从这儿我能学会自己一个人独立生活。
能学到很多的东西，能学会省钱。在这里真的不可以扎花钱，因为父母离
我们很远，要跟他们要钱也比较麻烦。 
  现在是我学习的第二个学期，以后要不要再学习我也还不知道。因为我
的钱有×线。不过我真的还不想离开广州，如果有机会能在这里工作我一
定会去做的。你们能不能帮帮我找呢？
                   
