  “我的家乡真美！”
 时间过得真快   好像昨天就是快要新年的那天，但今天者四月末了。我
来中国学汉语也已经差不多八个月了。不知不觉我也老得二十三×岁了。
这么想，就想到我的家乡变得怎么样呢？
 我从小的时候   住在能看海边 的小城市，因此我跟朋友玩得都在海边，
很开心    随着风吹，闻海边的气×味儿。感觉真好。我家园里种着几棵
树长得得帅。秋天的时候换成红色，十分美丽   那时候山和野也   变成
像新娘脸一样红了。    冬天的时候  山和江都准备换衣服，它们要穿上
白色的  因为我的老家常常下雪，所以冬天的时候，它们喜欢白色的衣服。
  这也是都很漂亮！到了春天  它们变黄色  结冰，发牙、开花……，都
很美丽的我家乡的风境。
  其中我最喜欢的就1月！因为1月分别到处都有绿色很大的树上叶都变得
很好看。
  在很热的太阳下好像亏自己一样立着看。1月的太阳智厉害的照亮。甚至
眼也张不开。但海却×含着太阳光   笑着欢迎我，水面的光比太阳更亮，
我很喜欢1月的海   我觉得这海含着好像世上所有的光。
非常漂亮。
  有的时候我很想老家，但无可奈何，还没放假呢。我在中国的一年以来
我的家乡也×许稍稍变一点
但家乡    漂亮的风境仍然在我的记忆里还活着的。
