    有人问我在中国吃中秋月饼好吃吗？这问题最使我不得不想起我第一
次来到中国刚好是中国的中秋节。在中国度过中秋节是我生中难忘的一个
节日。
    中秋节在中国是代表家庭团结的。中秋节时，更让我们留学生更想家
了。幸好的是那时候在我身边还有很多朋友的。中秋节的那一天学校还为
我们的留学生每个人发一个中秋饼。那时我们不马上吃而留着等到晚上，
我们一群朋友一起到公×圆一边吃中秋饼一边赏月的。我等待的那一刻到
了，一群朋友一起乘公交车到公×圆。到了公圆我们还得找地方坐的因为
在公圆里很多家庭已经到了。他们每个家庭的人都到了，坐在一起了。中
秋节的那一天月亮特别圆的。对中国人来说是代表团圆的，虽然那时候在
我心中有一股孤单的感觉涌出来，但那股感觉很快就消失了因为在我的周
围还有很多朋友的，我们一起拿出中秋饼，一起吃我们还带着汽水来喝的。
我们一边吃渴一边欣赏月亮和共圆里的风景。在黑暗的夜里，月亮特别圆
特别亮，月亮在那天是美丽之极的。在月亮的光亮下，我们一起点×蜡烛，
一起唱歌，一起聊天。每个留学生唱着自己国家的中秋节歌。虽然中秋节
没有跟家庭过，但跟朋友一起过也是很有趣的事的。
   中秋节只是短短的夜但它留给我一个印象很深的。是第一次离家这么远
的留学，第一次跟朋友度过中秋节。我永远也不会忘忆这个中秋节的。
