                     我第一次去韩国旅游
   我去旅游过很多地方了，但是让我很难忘记的一个地方是韩国。两个星
期之前，我回泰国是因为四月12日到16日是“泼水节”。我爸爸，妈妈放
假，所以他们打算去韩国旅游。他们让我跟他们和我的亲戚一起去，所以
我回国跟他们一起玩。这个是我第一次去韩国旅游。
   到了泰国机场，我要买一点东西，我一边走一边看东西。到了那个店，
我看到一个帅哥。我看他的脸好像我见过他。我一边看一边想，然后我想
起来了他是韩国明星。他最新的电影是“如果爱”。我看了这个电影，所
以我很喜欢 他。我要跟他拍照，但是有一个女孩跟他一起来说不可以拍照
。我也不明白她，为什么她这样说？我坐腻了，五个小时过我到了韩国。
我 要拿我的行李。我等了很久我的行李还没来，但是我的家人全部都拿到
，他们的行李了最后剩下一个行李没有人拿。它的样子跟我 的行李差不多
一样，但是我的行李比那个行李打一点儿。我爸爸说：“好像有人拿错了”
。我说：“怎么办呢？还有四天，我要穿什么？我的导游说：“她要帮我
找，可是现在先出去玩，然后她叫她的公司帮我找行李”。我出去玩导游
我们去吃韩国泡菜，我很喜欢吃。到了晚上也还找到我的行李。看我很着
急，所以妈妈带我去买新的衣服。第二天我起床的时候行李已经找到了，
我很开心。我就可以很轻松地出去玩。
   我在韩国玩了五天，去了很多地方。我觉得韩国的天气好，风景很美。
有很多花因为现在是春天。那里的东西很贵，我买不了。虽然我没有买到
很多东西，但只次旅游给我很美好的回忆，这比什么东西都更珍贵。这个
是第一次我去韩国旅游，我很开心。
