                        一个难忘的日子
   去年我在广州度过新年节。这个节日是中国最重要的，也是我第一次在
这个，所以我当然感到很×奋动。
   当时早上我和一些朋友打算跟一个老师过新节。那位忘了×叫什么名字
的老师（现在感到很难堪）是从山东来的，她的年龄肯定不过二十五。她
总是对我们很热情，常常让我们笑起来。他也是很漂亮，总是戴着眼镜。
那时也是她的第一次离家的，第一次不在跟家里人一起度新年的经验。
   那天下午我们都一起去超市买做饭的东西，我们不让老师付钱，因为我
们知道她是研究生，不赚很多钱。晚上我们都在我新房子，都想吃地道的
过春节的中国菜。但是老师说，她家乡的菜跟广东的不同，而且我们买的
都是肉，做烧烤的。我们没办法开始烧肉。
   吃完之后我们都决定去珠江看火花，虽然有点晚但是咱们还要去。不过
我没想到，那晚上路上特别堵车，打地走得非常慢。做大概一个小时的车
之后我们才到珠江，表演已经结束了。 
   第二天我跟一个好朋友去了广州的花城。我们听说这个花城是全国最有
名的，所以我们肯定非去不可了。那下午才发现，在广州又几个花城，一
个举行在北京路，一个举行在体育中心。我觉得那很奇怪，那两个在竞争
吗？而且别人说，我们要买最少一盆花，买花的理由连现在我也不清楚，
在我国家我们也过春节。
