                                              我对中国的印象
    上个学期我还记得我上网看到一个新闻。是关于一个中国普通男孩儿，他未免过于内向，他长得非常帅，而且挺体面的，他从小
一直很努力，一边学习，一边工作。所以他二十岁就可以当歌星，凡他的歌大家都喜欢听，别说中国人认识他，连我是外国人也认识
他，但是没想到他犯有个错误难以原谅，谁都批评他，凡犯了错误的人应该接收批评。
    原来，他的家庭里是充满了温暖，问题是在于他的家庭很穷，而且父母只有一个儿子，所以让他觉得必须承担家庭的责任，所以
他一边学习一边卖毒品。他跟一个香港分工合作卖毒品了两年，警察慢慢地追查，终于抓住了他。父母看到他在监狱里。就流下眼泪了
一句话也不说，慢慢地走回家。
   从此，他就知道自己错误了思想。辜负了父母分愿望，再也不能改正这个错误了！这件事使我对中国有很深的印象。是因为中国人
只可以生一个小孩。父母一定对孩子有很多的愿望。孩子要什么都给，因为他爱家庭，不想父母有困难，穷像以前一样，才犯这样
的错误，算是他有孝顺，但做错了方法，他还给大家很多的启迪，满足自己的东西，努力工作，达到自己的愿望，还是父母的愿望，时机
不可失，机会不再来！！！
