                         一个难忘的节日
    我在中国学汉语已经两年多了。在这段时间，度过了很多节日。可是
在我的记忆中留下最深刻的印象是中国的“中秋节”我听了很多关于这个
节日的传说，也在印尼过这个节日，因为我父母是个华侨所以还过一些中
国的节日。我们在印尼不太重视这个节日，一般过中秋节时，妈妈买几块
月饼，然后我们一家人一起吃月饼。没什么特别的。
   可是到了中国，我才发现，在中国过中秋节才有意思。我还记得去年我
跟几位住在宿舍的朋友一起过中秋节。当时我们买了很多月饼，然后晚上
大概十一点左右我们在学校的草场点很多蜡烛。在草场一起坐，一边吃月
饼，一边聊天，望着圆圆的月亮。感觉很棒。
    那时候我们在学校附近的小卖部买几个可爱的灯笼和很多的点心。回
到草场时也见到很多朋友正拿着灯笼聊天。就叫他们过来一起吃月饼。我
们本来只有7－8个人，后来就变成20多个人，气氛非常热闹。12点钟，我
们就一起玩游戏。大家都欢呼大叫好在那个草场离学生的宿舍还很远，不
然的话我们会被宿舍的阿姨挨骂。我的一位泰国的朋友突然告诉我，他很
想家，因为他一般是 跟家人过中秋节，我就告诉他其实我也有点想家，可
是这个是很好的机会 啊，我能在中国过中秋节，别人不一定会跟我一样，
有机会在这里过中秋节。
    到了1点钟，我们就散了，因为怕隔天不能来上课，当时虽然有点累，
可是我很高兴能在中国度过美好的中秋节。
