              我心目中的偶像
   我心目中的偶像是一位年过花甲，头发发白，但是头脑还是非常灵活，身体还是很健康的人，那是我二十年来
最熟悉，最信任，最为榜样的人——我爸爸。
   小时候我觉得世界上所有叫做“人的优点”都集中在我爸爸身上：聪明，能干，勤劳，有责任感，爱护家庭等等
那时候我家里 很穷，妈妈经常生病，我们家六口全部都由我爸一人负担。那时候我们国家，华侨的地位是很低，
所以我爸身为华侨想要维持我们家老少六口也是较为困难的，但是我们家从来没有尝试过缺衣少食的生活，那都是
爸爸不断努力加上他的像铁一样的意志的成果。
    爸爸不只是一个能干的人，他还是一位充满爱心和责任感的丈夫。人们常说，穷不是罪恶，但是我说得穷所产生
的后果就是罪恶。我妈身体不好，她有心脏病，平时也不是很严重，但每当她精神受到刺激病就慧复发，每当它复发，
妈妈就会连着几天不省人事。而且，妈妈的病复发多数都是因为而烦恼或者是因为钱的问题，爸爸妈妈吵架而造成的。
所以小的时候我非常恨穷的生活。每当妈妈的病复发时，爸爸都很忙，里外大小的事情他都要管，晚上还不感睡得太甜，
怕妈妈出事，每当这个时候，爸爸在我的眼里就是一位神，是上天特派来保护我们家的神。
    长大了以后我发现爸爸不是神，他也有不少缺点。家里的条件越来越好，生活也越来越舒适，人就越来越懒，我的
爸爸也不例外，爸爸也不像以前那么关心妈妈了，总之我长大得越大，爸爸的形象就越不像神。
    但是正因为如此，我才深深地感觉到爸爸有多么励害，他只是一个平凡的男人却做到一些我觉得只有神才能做到的
奇迹。所以我爸爸永远是我的心目中最伟大的偶像。
