    我最难忘的节日是在4月13号。那一天是我们泰国人的×破水节，也是
我第一次在中国破水。
    早上，我起床的时候。我觉得天气是很×冷的，因为昨天有大雨。我
的心里想：“今天我们泰国人怎么破水呢？”
    我8点30分来上课，我听见有的朋友讲话关于破水节。有点说他/她要
跟我们泰国人破水，有点说不要。
    下课的时候差不多中午12点了。我在等我的泰国朋友为了一起去吃饭。
看见她的时候第一句话她问我是：“你今天想不想要破水”。我说“今天
好×冷你怎么能玩儿水”。她回答：“可是今天是我们泰国人一个很重要
的节日呢！”这个时候我没有说什么，只在走路去吃饭。
    我们用15分右左才到七岁，我们吃饭的地方。在吃饭中，我看见了有
的泰国人跟他/她们的外国朋友在破水。那个时候，我觉得很好玩儿。
   在1点50分我才到我的方间，可是我在中爱楼看见只有很多泰国人在准
备我们破水的地方。
   3点我们所破水节会开始。那一天有泰拳的表演。泰拳表演的时候，有
很多人来看。因为我觉得泰拳表演是一个很好看的表演。表演完以后，就
是我们破水的时候。你知道吗？从有很人在看表演，可是现在有的很少，
因为他们怕水。
    我跟朋友玩儿水了20到30分。我觉得我受不了因为天气很×冷，水也
一样的。所以我打算回去我的方间为了吃药，不然我会身病了。 
    晚上，我跟我朋友一起去吃饭。他们问我今天破水怎么样，我说“很
好玩儿拉！”我们吃饭的题目就是今天的破水。  
    我觉得这是我一个很难忘的节目，也是一个很好玩儿的。如果我有机
会我会回来跟这里的泰国人在破水节破水。
