                        一个难忘的节日
    十月一日是中国一年一度的国庆节，与我国家的国庆节不一样。自从
来广州学习我才认识这天节日。
   这一天，我们学校给同学们休息一个星期。反而在我国读高中时我们只
可有以得休息两天假。节日前几天，学校除了通知放假一个星期还给我们
安排去旅行×参观中国的名声古迹那天我×并没×参加去旅行。因为在广
州我有亲戚，所以我会伯伯家玩。
   十月一日的大清早，因为我要回伯伯家，所以很早就起床，收好行李，
带几件衣服去换，然后我就开始出发。我一直往学校东门走。路上没见到
一个学生，可能他们已经去了旅行了，或者晚上玩到没睡所以早上还在睡
吧。我坐八十九号车到了天河客运站，然后就乘上了大巴回到花都去了。
伯伯家人都起了床等着我来一起去喝茶，我看到这阳真的不好意思极了。
自从上次爸爸带我来广州去过伯伯家一趟，直到现在我才回伯伯家。所以
还没熟伯伯家里的人。上次来的时候因为是开学的时候所以大多数的人都
去上学了。今天我才见到两个人通过伯伯的×介绍给我才知道一个是表哥，
一个是表姐，那时，我心里很开心。因为有一个很帅的表哥和很美的表姐，
伯伯开车带我们来到了一间大酒家，这里生意很好，很多人出入，伯伯已
经早定了房，我和伯伯家人都一起吃了很多点心，有很多我从来没吃的中
国点心，吃完以后，伯伯让表姐表哥带我去逛街，花都和广州没有什么
分别，但是华都的东西比广州便宜，表姐很活泼，她跟我有说有笑，表哥
很严但是有时也被我们两个说的话笑了起来，晚上，吃完饭，我们三个也
一起玩游戏，看电影，表姐和我一起睡，经过一天玩得开心也很累，我和
表姐一躺在床上就睡了。第二天早上，伯伯也要去上班，只有表姐和我两
个人在家，表哥因为表哥是在珠海上大学所以要往回珠海了我和表姐送表
哥去车站，然后就回到家里没事干，我们轮流讲自己的童年，我在伯伯家
里一直到第五天才回学校，表姐还有假期，所以跟我一起去广州逛街，晚
上我送表姐去车站，然后回宿舍睡觉了，第六天我才温习功课和洗衣服。 
    虽然假期没去过中国的名声古迹但是我也过了很难忘的节日，有家庭
的温暖和兄弟姐妹的热情，十月一日是我来中国的第一个节日也是我最难
忘节日。
