    谈起游览中国时，我就忍不住张开眼睛而感叹一下。之所以我有那么
一种姿态是因为我对旅游，尤其是在中国旅游非常感兴趣。
    我刚来广州不久。去年9月份一直到现在主要活动是在华文学院把汉语
渐渐的学好一点。简单地说就是星期一到星期五，每天早上努力去上课。
    安照这个情况，我根本没有时间去中国别的地方游览一下。到现在为
止，我只有过一次机会去欣赏山西省。二月底左右，我外婆请我陪她去。
那时候我高兴无比。我们一个星期以内，跟着团走遍了山西地区。不少事
情如生态、天气、历×史的遗迹都留给我很深的印象。
    我们第一天，从白云机场出发；直接飞到山西省会 太原。在飞机上，
向窗外一看就除了白茫茫的云海，还看得到山西 楼梯似种大米的高原：十
分壮观！我还记得那里的天气非常冷而干燥。本地人都早已经习惯了，但
是我们没准备好挡风的衣服所以只好忍受整个星期。不过我一点都不后×
恢。我珍惜了时间………跟我70岁 的外婆分享了罕见的风景，是很难得的
机会。并且，我们都欣赏了1500年之前的佛教雕塑、寺庙、长城的部分（
在大同那里）。可惜没时间去北京因为比京离大同很近。
    我目前，开始了再上课。我仅仅希望尽快能够有这么好的机会，进一
步具体地了解中国和中国的各地居民！暑假快来了……
