                   我来中国以后的变化
  我来中国以前有 学汉语三十个小时但是我没有故意学习。所以我来到广
州的时候连一句话也不会说。现在我在暨南大学学汉语学了一年多，我的
汉语还可以了广州的天气比泰国冷。其实 我是喜欢冷的，但是我对广州的
天气还不习惯，是 因为广州的天气常常变呢，三天热四天冷的让我不舒服
，但是我非常习惯广州的东西不仅漂亮又便宜。在广州外国的东西比泰国
贵多 了。从而我不常在广州的市场买东西。我哥哥非常去佛山买东西，所
以我也常常跟他去佛山。我来广州以前是工作了八年，来广州以后只有学习
不用做工作了。但是不算是×青松呢因为学习汉语比较难，所以我要努力
学习。当初来到广州我很想念父母每个星期要给他们打两三个电话，现在
一个月打一次，现在我有了很多朋友。他们也是外国来的。每天来上课很
愉快。现在 我对广州的生活××慢慢习惯起来了。


                       我的卧室
  我的房间一共有三个卧室，一个卧室是我哥哥的，一个卧室是我的，还
有一个卧室没有人用的是因为只有我跟哥哥两个住呢。我的卧室不大不小
什么东西都是白色 的， 有三个衣gui 也是白色的，我有很衣gui 是因为
我喜欢买衣服，现在我想把一些衣服拿给别人因为我衣gui 放不了新的衣
服了。我的床比较大两个人可以睡两边有两张小桌子，还有一张桌子是为
了打ban 上面都满看香水 －香水也是一种东西我很喜欢的，每天临出门都
要放香水－，还有一台电视机，一天DVD机是在泰国买 的，这台是临来广
州刚刚买的因为 我怕用不值所以我带它来广州用的－，还有一台play st- 
ation 2机呢这台我刚刚买的时候对它很述，现在很少用了。最后是一张红
色的桌子，这张是我买了不够一个月，这张是为了放在床边写作业，其实
我想买白色的当初我已经写了。
