                          我来中国以后的变化
  我来到中国一年了。这是我第三个学期，也是我最后个学其。我觉得有
点儿难过因为我对这个生活习惯了。在中国我还有我的女朋友。我其实要
留在中国久一点儿如果我父母要我回国了。我也无可奈何，我是靠 爸爸的
钱学习。现在我想起来我第一个学期的变化。来到一个月觉得我有很多自由
了。自己想什么时候吃饭，什么时候学习。自己去买东西，没有父母帮你 
了。在瑞典我经常吃西采，不习惯常常吃中国采。那时候我也不会讲普通话
，找朋友有一点儿难因为从我的国家只是我一个人。买东西也很难，经常
被人骗，吃饭不知到点什么菜。现在会说普通话生活容易很多了。

                     我第一次来到中国
我第一次来到中国我连一句普通话也不会说。说英语也没有人明白你。我
觉有点儿烦恼，买东西的时候经常有人骗你。担是我是从瑞典来的，在我
我国家东西很贵，所以以前人要骗我的时候我也觉得很便宜。现在我才明
白他们宰！我好几次 了。吃饭我也不习惯，在我的国家我常常吃西菜。在
这理要吃西菜比中菜贵 很多所以我一个学期花了很多钱吃西菜。我第一个
学期是住在宿舍的。我觉得房间很小了担是在宿舍你会认识很多新朋友。
最烦麻的是，你出去玩的时候你要看。
