                          我来中国以后的变化
  我来中国以后，我的生活变化很多了。
  最大的变化是我第一次离开我家人。
  所以我常常觉得难过，着想我家人。
  而且这里的菜，我还没习惯。
  中国菜比韩国菜更自由。
  可是最近慢慢习惯 了。
  我来中国以后最好的变化是 我交中国朋友，
  我以前没有外国朋友，所以我交中国朋友以后，我很高兴，他们真亲切，
而且常常帮我的忙。通过跟他们谈话，我越来越了解中国。
  我在韩国学习汉语的时候，其实觉得没有意思，可是来这里后，学习汉语
真有意思。因为在韩国的时候说汉语的机会几乎没有。
  可来这里的生活费比韩国便谊。
  所以我想买什么，就买什么，很高兴。
  中国有很多美丽的地方，所以我常常一个人去旅游，这是真大的变化。
  反正中国的生活对我来说有意思。

《我的卧室》
 我最喜欢的地方是我的卧室，我的卧室里有一张床，一张桌子，一个书架
，一个衣柜。等一等，  其实我卧室里没有特别的，可是我在卧室的时候，
我心里觉得真平安。因为我的卧室是我一个人的地方。我从小的时候我家
贫穷，所以没有我的卧室。我家四个人一起用一个卧室。于是我总是希望
我有我的卧室我高中一年级的时候，我家搬家了。我新家里有三个房间。
我爸爸对我说：“对不起，我其实很早给你房间，你原谅我。我听他的话
忍不住掉泪，我真感谢他。那一天，我睡不着因为很高兴。以后我常常在
我的卧室里过了我一个人的时间，所以我爸爸，妈妈有一点儿不高兴，因
为他们最喜欢跟我谈话。
