                                                “我是这样过周末的”
　　**在一个星期之内我最喜欢是周末，周末的时候我可以起得晚一点，而且不必赶时间做完老师给我们的*做业。可惜的是，周末的时候我一定要打扫卫生，因为星期一到星期五老师给我们很多作业而且有时候还要准备听写，又忙又累，所以说周末时我不得不要打扫卫生。说实话，我在印尼的时候很少要自己亲自打扫卫生。但是不管怎么样我还是很喜欢周末。 
    周末的时候我一般是八点左右才起床，然后洗个澡，吃早饭，看电视。**后来中午的时候我常常都跟朋友一起去逛街，*liao*liao天，什么的。 如果不跟他们出去玩儿，我一般都会去我伯伯的家。我伯伯的家离我家不太远，走路十五分钟就到了。 
    下午的时候，我一般都会去超市买东西。回到家以后就开始做作业，打扫卫生，洗衣服，有时候我会自己做饭。
    然后晚上的时候我一般都会看电视，到中国之后我非常喜欢看电视。因为我觉得看电视是个很不错的练习方法。看电视时，我可以练习我的听力，还能让我感到很轻松。
    周末的时候我也可以睡得晚一点，一般我是十二点半才睡的。晚上睡觉之前我有时候给我妈妈打个电话问家人的情况。然后准备睡觉。我就这样过我的周末的。 
