                     我来中国以后的变化
以前我在印尼，我在学校好好学习。因为我想去美国，高中完了的时候，
我在学校又第一名！ 
我要告诉我的爸爸，可是他说后天我一定要去中国从小的时候我和爸爸说
我想去美国，我爸说好！可是我一定要好好学习。没想到爸爸十二年了骗
我！我心里很痛，现在什么都我也不相信他！我的爸爸是一个骗子，一个
坏人，为什么天对我这样哪？我也不知道，我就知道我 在中国很难过！我
第一次来中国，我哭，我生气，我想死不在呼我去中国！
  不知不觉九个月完了，现在我在广州有很多朋有了，我高兴极了。我朋
友都爱我，我也爱他们，可是到现在我原谅不了我的爸爸。我不管如果别
的人说我不好，我就是我，毕竟我不是一个骗子。可是在中国我还高兴因
为我的朋友，在中国什么都很简单也很便宜。现在我有一点儿喜欢中国可
是一点儿，就是一点儿。我还爱美国。
  一前我和小孩一样，没关系，我还小。因为在中国差不多要一年了，现
在我自己觉得我和大男孩一样，我成年了。
 
                 我第一次来中国
  这是我的故事，可是我觉得很难过。我姓蔡我交蔡彬，我从印尼来的，
我才十七岁。我的梦和希望是去美国好好学习 在 大学。从小时候我跟爸爸
说 了，他说我可以去美国，如果我好好学习好高中完了的时候。可是现在
我在中国不是美国，所以我意思是我的爸爸是一个坏人，是一个骗子。他
骗我差不多十二年，从此我什么都不相信他了。
  二〇〇五年五月十二日三点半我在中国，广州了。不知不觉我  在飞机
哭了五个小时，我不是想我的国家，我哭因为我 在中国。第一次来中国
对我来说不好的印象。虽然我不喜欢中国，可是我觉得是一个好的国家。
但我有很多问题，第一：很多中国人没有礼貌，第二：在中国很不。
