                                          诺贝尔奖
    诺贝尔，瑞典化学家。1833年10月21日在斯德哥尔摩出生，1896年12月10日在意大利圣雷莫去世。他1892年随他的家庭去俄国住。1850年去巴黎学习化学一年，后又在美国漂泊4年。他回圣彼得堡后帮爸爸妈妈料理一下工厂。1859年，他开始研究硝化甘油，但在1861年工厂爆炸。问了安全，为了不再发生这样的事，诺贝尔将硝化甘油吸收在惰性物质中。1867年他发明达纳炸药。1876年他得到胶状物质，称为炸胶，这个东西比达纳炸药具有更强的爆炸力。1887年他发展了无烟炸药，他还有许多其他的发明。他经营油田和炸药生产，*和累了巨大的财富。
    他*qu世时立下遗嘱，将遗产的大部分作为基金，每年以其利息奖给前一年在各种各样的方面对人类做出巨大贡献的人士。他的遗嘱是关于处理他死后所留下的财产的遗嘱。
    为了要求遗嘱执行人以如下方式收回他要交换的剩余财产：将上述财产兑换成现金，然后进行安全可靠的投资，**将基金所产生的利息每年奖给在前一年中为人类做出杰出贡献的人。**将此利息划不外乎五等份：
    一份奖给在物理界有最重大的发现或发明的人；
    一份奖给在化学上有最重大发明或改进的人；
    一份奖给在医学和生理学界有最重大的发现的人；
    一份奖给在文学界创作出具有理想倾向的最佳作品的人‘
    最后一份奖给为进步民族团结友好，**取消裁*jian常备军队以及为和平会议的组织和宣传尽到最大努力或做出最大贡献的人。
    诺贝尔奖于1901年第一次颁发。1968年起增设诺贝尔经济学奖金，由瑞典国家银行提*gong资金。
