                       我来中国以后的变化
两年前，我在我的国家时，我对汉语很有感兴趣，因为父母从中国来的而且
自己也不会说话所以我打算了来这儿学习中文。
  我到中国时，什么都不会说听汉语，没次要跟我的亲叔一起，因为恰被
中国人骗了 我买东西的时候。现在呢我觉得我来中国以后的变化真的很大
，虽然只学了一年半的汉语，我的汉语水评提高了很多 ，我去外面的时候
没有那种害怕的感觉，因为可以跟中国人说听什么的。中国电影也可以看
得懂还×随中文音乐很有意思，在什么饭馆儿也可以自己点菜。上个月我
能写一封信给爸妈看，他们很感动知道我进步的那么快。
  此次我知道一个人什么都能做只有努力都可以。现在我知道我的汉语我
的汉语越来越进步下去，加油加油。

                         要学会讲礼貌
  学会讲礼貌，对我来说是很重要地学在我们的生活中，对我们而国家很有
好处。所以我觉得每个人因该对别人有礼貌。
  我来中国的时候到现在，我还没习guan多ban 中国人的太度和礼貌，比
如说：我yo 到了很多让人生气的情况，我一想到让我想为什么有这样的人，
这件事儿呢我是常常  在广州的交通，特别是在公共汽车里面。老人和妈妈
抱着她们的小孩子找不到座位，有的人不管太多如果看到他们在站着，好想
对他们太难让别的人坐一下儿。我也通过这样的经历，有一次我准备回家，
上车时我不知道该给多少钱所以我问司机一下，他用很低的生意告诉我，我
没听见。
