                                                  我是这样过周末的
    每个周末是不同的，有的人出去逛*家，有的人回家，有的人看书等等……
    但我每周六、日早上六点都要到学校的足球场去跑步。大概九点就回到宿舍，洗衣服、做什么等等……下午就看书，有时候也去华南农业大学玩，我和朋友经常去那边做饭吃，玩电脑，唱歌，聊天。每次我们在一起经常提到我们从前的学校里的事情，**说到学校我们好像有话说不完的一样。有时我们也去逛*家啊，去公园玩，**有时我也出去暨大那边找我姑妈聊天，**因为在家只有他们俩夫妻，他们会无聊的，*俩人也老了，我和表妹常常去他们的家做饭给他们俩吃，但我大多数还是在宿舍里，下午我和朋友喜欢去小市场买菜，晚饭我们是自己煮吃的。**吃晚饭好我们就来北楼对面的那个草坪，聊天，tan kita，唱歌，在那边不只是我们老挝人，**还有别的国家，像蒙古、泰国、柬埔寨和印尼的，我的印尼朋友他也是懂tan kita、我们认识了很多朋友，他们也是来中国这里留学的。平常我们有什么事可以互相帮助。
    我也没有什么特别，周末也是像平常一样过的。
