                      我来中国的变化
  我来中国以后的变化有很多。先我的岁变 了。
 2004年10月14日来的时候，38岁了。现在过了两年了。
  所以40岁。两年前时    30代，今年进来40代。
  况且，我孩子们也长大了。越来越帅。
  第一次这里过来的时候，很紧张。因为生活不一样。说地话又不同又不
通。，所以一定要受到帮我的公司职员对他们又感激又多谢。如今我自己
也可以出去了。我每天很高兴，因为读书暨南大学华文学院。学别的国家
语言很愉快。
以前一口话都没有说，现在杂志也可以读（像读者）
如果我爸爸生的时候，就他心里又幸福又满意。（我说汉语可以）
 爸爸已经14年前失出了。我很想爸爸。
  我学了一个唱歌，唱歌名字是“月亮代表我的心”很漂亮的歌ci。
  （受到激动）
  歌ci 热心记住了。后来歌ci 看不见也要唱歌。
  这是我的中国广州生活中一年半以后的变化。

                      1，我第二个儿子
我第一次去儿子 的学校。因为第二个儿子的老师来学校让我可能有一件事。
2005年是开始学习汉语，所以我也没时间，但是，我儿子有问题。
校长给我说“儿子对老师不礼貌，所以请儿子对父母教川吧。”我听就给
儿子说“儿子，你这样，这样事qing对我说，对马？”他说“是，妈妈，
下次我的态度改变了。妈妈，爸爸真不好意思。”那以后差不多每个星期
一次一定要叫老师对我。真的mafan，也很困难。流时间一年以×候现在更
太度好了，真的越来越好。
                      2，我的家乡真美
 我 的家乡是农cun .方向是韩国的南。不远的巨里有海边“Gu xi po”.
沙也很漂亮。新鲜的鱼也很好吃。也有温川。
