                         我来中国以后的变化
  我来中国以后8个月多了。虽然在中国的时间不是很长，但是我的变化很
多。大的变化当中 弟一个就是性各的变化，我来中国以前弟一次见人的时
候，我不喜欢跟别人说话。不过现在我很喜欢跟同学们说话，而且我不害怕
跟中国人说话，却我洗开始跟中国人说话。弟儿个呢，以前我浪费很长的时
间。我来到中国以后慢慢该变了。我学习好好安排时间的很好的方法。那就
是每星期天我新自写了这星欺当中我一定要做的事情是什么？还有每一天 
的更清楚的打算等等。
最后，我的身体比一天渐渐健×康下来，因为我每天运动。

              <我第一次交中国的朋友>
我来到中国以经8个月多了。现在我一个人的生活差不多没有问题。用中文
说话也还可以而且中国的朋友们也不少。不过我刚刚来到中国的时候，我
的朋友一个人也没有。当时我很jimo ，每天的生活很mu liao 。所以我很
想交中国的朋友，但是那时候，我不会说汉语。反正没有办法。当时我主
在华工大学ran 求场，打ran 求。有时候跟别人一起打，不过一ban的时我
一个打。那一天是可能星欺六吧。也是 我一个人打ran 求。tu然一个中国
人过来问我。“可不可以一起打？”我就回答“当然可以。”所以我们一
起打很长时间。打完之后他问我“你是不是外国人？”好女象他以经知道
我不是中国人，因办我说话很差。以后我们一起吃晚fan，一起了tian 儿。
虽然我说话很差  但是他了jie 我。他是华工大学的yanjiu 生，比我少
俩罗。 
