              我第一次遇到过的一位好人
       在70年前发生的事情。
我以上级们常常受委屈，况且被干涉了私事。无论又没有理由，上级们都
挨了好几次我而且上级们冷眼看我并且冷冰冰对待我，虽然我每天恳求了，
但是上级们始终没听懂，所以我对上级们又恨又脑，却敢怒不而敢言。因
此，伤了我的和气，真的无可奈何！甚到上级们侮辱我，我再也忍不住，
这种情况下，谁能经得起呢？但是我没办法，就是“祸不单行，”每一夜
我经常睡不着觉，甚到得了失眠。还有每天工作时，我老不安，很担心而
且很紧张。我时常不知道会引起什么严重后果呢？如果我想起上级们来了，
我就咒上级们，“今晚做噩梦！”
  那时我第一次遇到过的一位好人，我认为终生没见好人面。他这个人是
个心胸宽阔的人，见面时，他总是又亲切又温柔。他真的善解人意，因为
他常常对我了笑脸相迎……。这是幸福吗？而我仍然却怀疑，因为仅仅受
到的爱知道……是不是？ 不过，过来时间，我渐渐敞开了我的心。甚至笑
起来了。听说过我的脸变得漂亮了。我真不相信，看一看镜子，简直跟神
仙一样！我的性格也变化了内向到外向。所以，从那时候起来，以后无论
遇到什么困难，受到什么挫折，我都会不怕，还有我决心了以后遇到每个
人都给好感。
  总之，他给 了我人生的希望和意义。我一辈子难忘的好人……。
                                                   ×谢谢！
