  我第一次来中国一个汉字也看不动就让她她配我留在这儿一个月。我天
天跟她她走出去，在路上我看到了很多字我写下来在我的笔记：让后问她
没一个的字怎么读？和什么意是？。没天就这样，很多新的词字要学下来。
和××练习一下儿。时不觉很快一个月就决到妈妈要回国。妈妈也没担心
留我在这儿因为我已经可以看得动中文，后来我认识一个中国人此后我常
常跟他liao天，不觉我的中文jinbu 了越来越决，不到三个月我司以听动
如果中国人说话。我从来也没想到有很大的变化。

                        我第一次来中国
  我第一次来中国一个汉字也不认得，看不动，听不动。妈妈陪我留在这
儿呆了一个月，因为我还没习惯这里的生活。我跟妈妈天天出去：“市场
、北京路、广杨、白马。”在路上，我看到很多字。我把写下来记在我的
笔记。我们回来家里我直接问妈妈：“怎么读？什么意思？”
  我不觉得差不多一个月，妈妈要回印尼。还没走的时候她就告诉我：要
努力练习才能成功。我认识了一个中国人，他非常热情和好心。我常常跟
他聊天，我请问他请帮我报名学校的。我不觉跟他聊天，我的中文进步很
快。我刚来到学校的那一天，不但老师而且同学们也对我很热情。我非常
高兴，因为我觉得这里简直跟我一前的学校情况一样。
