我来中国以后有不少的变化。最大的变化是感情的变化。在韩国的时候没
有做什么也不觉得无聊也很开心。可是来到中国以后有时候做什么都感到
很无聊也天天想家。
可是越来越好一点好像是因为这里有爸爸。还有别的变化是迟到习惯，在
本国的时候早上吃饭，可是在这里早上有时候吃面包有时候只喝牛奶。在
韩国有时候运动。可是在这里没有运动。这里的菜有很多油。所以变很多
次吃有很多油的菜。我前面说的是来中国以后的变坏习惯。可是也有坏习
惯变好习惯。在本国的时候因为很懒所以很少去guang街。可是在这里很
多次去guang街。，缺点是会花很多钱。还有来到这里以后喜欢收钱。现在
也×继续收钱。收一块一块，以后变得多的时候要拿去来。在这里看一天
花多少的时候觉得花了很多钱，好像是因为吃饭的时候变自己买饭吃。在
这里变有很多外国朋友。所以也会知道外国人的习惯的习惯是怎么样。其
实在韩国的时候不知道外国人的习惯，可是现在知道 了一些。我来这里变
很想妹妹。如果回国的话要对妹妹好一点。

我第一次来中国，对中国的印象不太好，因为广州人也没有礼貌。而且我
很不喜欢热，可是广州的夏天真的很热，所以感到很不舒服。我第一次看
到这里的菜的时候吓倒了，因为这里的菜有很多油。我想，如果在这里吃
饭一定会胖。可是我看这里的女孩都很瘦。所以觉得很奇怪。很久以后 我
知道了是为什么。是因为这里的人喜欢喝茶。我觉得这里的人真的很喜欢
喝茶，因为也有茶的饮料。我在韩国到时候不太习惯喝茶，可是现在习惯了
。其实我最第一次来中国觉得是中国很漂亮，有很多树。
也觉得很多人喜欢骑自行车，可是差不多都在过车的路上骑，觉得很不安全
。也很多人喜欢红灯的时候过马路。我第一次看的时候觉很真的很不安全，
可是现在我也跟他们以前在红灯的时候过马路。还有有很多小偷，让人不能
安心的逛街，走路的时候要小心地打电话。可是这里也有好的方面，东西
很便宜。衣服也很便宜，可是我觉得衣服很便宜，所以质量不太好，可是
还可以吧。广东人有广东自己的话，所以很多广州人不会说普通话，可是
有的广州老师很会说普通话。我觉得如果要学习普通话的话，去北方更好。
这里的人很会吃，好像什么动物都吃，很可怕。虽然我也很会吃但是我觉
得这里的人更会吃。这里有很多树，所以觉得很好，可是这里的空气不太
好。有很多树不是应该空气很好吗？很奇怪。而且我在这里很少次会看星
星。本来我很喜欢看星星，可是这里不能看。我在中国只来过广州，没去
过别的地方。所以如果可以的话我要旅行中国。我要在这里学好了，去北
方。因为听说北方冬天下大雪。我很喜欢雪。希望以后会去北方。
