                          我的家乡真美
  每个人都有家乡，有的是在山下×或山上，有的是在海边，有的是在大
或小城市。我的家乡是在印尼第三的大城市，最有名的是吃的。对吃的
方面真不错，个个人从别的城市都同意，他们都说：“来到这儿，一定要
吃！”，所以每次我回家乡，我一定找吃的。
  除了吃的，我的家乡也有旅游的地方。哦，对了，我家乡是在SUMATERA
岛，叫MEDAN.这两个旅游的地方是不一样，一个是小岛叫DANAV TOBA,还有
一个是叫SERASTA61。
 外国人都喜欢去那边因为风景很好，空气也新鲜，真的很舒服。这些地方
离我城市不远，坐汽车只有三个小时就到了。如果你们喜欢山的风景就去B
ERASTA61，那边很漂亮，你们可以爬山，骑马。但是如果你们想去海边，
你们来到DANAV TOSA吧。说实话，我很喜欢那边的水，又清又干净。这两
个地方的人民也很好，他们是小数的人。我来到那边旅游时，他们都很热
情的光临我，真的很又礼貌。
  为什么我介绍旅游的地方和吃的方面呢？那就是因为我的城市是一个很热
闹的城。人家都又自己的活动，很多商人，所以如果你们来到MEOAN，你们
可以感到大城市的生活和自然地方的生活，这是不一样的感觉。还有吃的，
你们一定要尝一尝。我没字可写了。
  就想光临你们的来我国家，来我家乡。
