                            我来中国以后的变化
  第一次我来中国的时候的印象是：“怎么这么空气不好呢？”这样的。
其实广州的空气不比我的日本的家周围的空气新鲜。还想这样 的：“中国
菜好吃是好吃，但是有点儿多油。”所以刚刚来中国的时候，我差不多每
天拉肚子。结果我来中国以后的变化是差不多每天带药来上课。
  还有这样的。广州比日本热！我第一次来中国的时间是十一月。在日本的
十一月是很冷。多半的人穿着大依。我来中国以前，听说十一月的广州热
的。但是我不相信了。我想：“不可能。十一月的广州热的。但是我不相
信了我想：“不可能，十一月一定很冷”这样的。但是其实第一次来中国
的时候太热了。不但广州比日本热，而且广州的最低气温比日本的最高气
温热。那时候的我们的打算是到广州以后，先去南宁然后去桂林然后去上
海这样 的。那时候一个星期的旅行，但是那一个星期中，我没有穿我带我
中国来的长袖的依服。只用来中国的一天和回国的时候。结果第二的我来
中国以后的变化是差不多长袖的依服来中国。

  我第一次来中国的时间是二〇〇三年的十一月。那个时候的计划是从日本
先去广州，在广州过二天，然后坐火车去南宁，在南宁还二天，然后坐公共
汽车去桂林，在桂林过二天，坐飞机去上海，在上海过一天后，回日本，这
样的。
  我来中国以前，连一句话也不会说话。所以我但心了。如果遇到困难的
话怎么办呢？但是我来中国以后，虽然还有但心的事但是比以前少。
  我的中国的印象是东西很便宜。因为在日本，差不多全部的东西很贵，比
如说，在中国一瓶百事可乐 一块， 但是在日本一瓶可乐七块左右。太贵
了！吃饭的时候因为。在日本的话只有花七十块才觉得吃了十分。但是在
中国只要花五块就十分。不但菜很便宜而且很好吃。虽然中国菜和日本菜
的口味不一样，但是两个菜都好吃，还有想中国菜很有意思。因为中国菜
各种地方不一样的口味。我去过美国，美国和中国的面×积差不多一样但
是美国菜是哪儿个地方都是一样的口味。日本也一样，虽然在日本也有一
点不一样的口味，但是没有好像中国菜。
  第一次来中国旅行的最后一天，我想的中国的印象和以前我想的中国的印
象差的多。虽然现在我来中国以后过一年多，但是现在也中国的印象越来越
变化。
