                                              我的周末 

    周末是我最喜欢的两个字，什么意思呢？意思是我非常喜欢周末。我很喜欢放假不喜欢上课。但是我在周末做的事一般没有什么特别的。在每一个周末我都会看我最喜欢的电影，韩国电影，去超市逛逛，或者在家里睡懒觉，周末的时候我真的感到很轻松。
    对我来说周末是一个很重要的日子。因为有周末我才觉得时间过得很快，如果没有周末的话，我一定会憋得慌而觉得时间过得很慢。
    在中国我的周末很一般，但是在印尼我有一个让我最难忘的周末。二００四年四月十八号是我的生日，那时正好是周末，也正好是我（第）十七岁的生日。**我过我的生日在一饭馆，**我邀请了大概一百个人左右吧。我的生日是我自己和朋友们组织的，连我父母都不知道。因为太忙了，**我差点迟到去我自己的生日会。**你们想像我的生日会是七点晚上，**但四点下午我还在那家饭馆帮我朋友布置，**怎么会没有迟到呢？大概四点半我立刻回家，马上告诉家里人，让他快准备，他们都很惊讶，他们都说我疯了，那么重要的事，为什么不告诉他们。我们都准备好了，然后马上去那家饭馆。好在我们没有迟到，客人都还没来。
    那是我最难忘的一件事，我觉得很有意思。很感谢我的朋友。
    对了今天我父母还有我姐姐从印尼来到中国了，希望这个周末我能够跟他们玩儿得开心。
