                     我来中国以后的变化
  我是去年来广州的。这是我第一次出国学习。本来，我没想过来这儿学
习，况且我对广州也没有好印象。因为过了一段的时间，我越来越喜欢广
州。以前，我在我国家常常靠父母，但没想到的事儿，居然我在这儿的时
候，我能自己独立了。我父母也感到很高兴因为他们终于能放心。不只我
父母高兴，我也对自己满足 了。我在这儿也学了很多东西。我在这儿也学
了这么做饭，这么珍惜时间，这么尊重别人等等。那些帮因为父母教我的。
打了这儿，我的想法也改变了，以前我很像想帮爸爸工作，但现在我已经
改变了。我应该在外国或者在别的公司找工作。我的原因是因为有先找jin
 nian 才帮助爸爸，对我的想法我爸爸也同意了。

                     第一次来中国
  我第一次来中国的时候是去年。我妈妈陪我来的。这是我第一次出国学习
，不但害怕而且也很担心。我对这儿的环境不太习惯，但过了一年我越来越
喜欢中国。我来到这儿也交了很多朋友，不只印尼朋友，但还交了很多外国
朋友。我感到很满足。这一些，我非常感谢我父母，因为他们我有机会来
这学习。到了这儿，我也学了很多东西。以前，我只会靠父母，但现在的
我和以前的我完全不一样了。我在我国家的时候，每一个家各都有别人做
的，但到了这儿我能亲自自己做事。父母对我也感到很高兴。我总算没自
费他们的希望。以前，我还没来这儿的时候，我认为中国是很古老的地方
，但到了这儿，我很吃惊。
