                      我来中国以后的变化
  我来中国以后，在我的生活种感到几个变化。
  以前，没来过中国的时候，我连一句汉语也没有过。当时  来到这儿不
能跟中国人较通。当时有点儿难受，觉得不好意思。因不会说普通话，而
对中国和中国人没有什么兴趣。快就想回国 了。现在我住在这里生活，所
以我打算学习汉语。每天我一面上课，一面工作。有写天我忙极了可是我
的生活越来越富裕。我的汉语越学越好，从而我每天跟中国人说话的时候，
越来越轻松。真的比以前不一样！现在我觉得中国真有意思！
  还有以前我没有做生意的心灵。来到中国以后每天看到那么多东西，那
便宜，就想在这儿做生意。

我第一次离开父母……
  我来说一说我第一次离开我父母为去法国治病。我当时八岁。因为在马
达加斯加很难治我 的病，所以我父母打算让我一个哥哥和一个姐姐陪我去
法国医我的病。他们须便上大学。 我记得出造别的时候，全家都在飞机场
。当时我很调皮，很年轻，什么感觉都不感到。除了我一外大家都有点儿
难受。我记得出妈妈快就忍不住哭起来了。姐姐一见到妈哭就哭起来了。
我笑着问妈妈：《办什么你们俩哭呢？》妈妈说：“没事。你到法国以后
别忘给妈来信……”
我突然明白了。妈妈不跟我门一起去。本来我。
