                                             “我是这样过周末的”　　　　
　　每个星期的周末都让我感到轻松，因为在星期一到星期五整天要上课，所以到了周末非常轻松。
　　我是在暨南大学华文学院上学的，今年读本２上，是因为读本科了，**所以我要增加努力学习。除了必修课以外，选修课我全都选，所以周末时就感到累得慌！在星期六和星期天就休息，然后随便到超市去逛街，买衣服、化妆品等等*…我是有一种习惯到周末就一定要打电话回家，虽然今年有20岁了，但我还是很想家，打完电话就跟姐姐、朋友随便*liao一些开心的事情。我们在晚饭后就经常去北楼前面一边*liao天，一边弹吉他，唱歌*…让我感到舒服的一段时间。我的爱好是喜欢打球、跑步，每天在5点钟就到篮球场来打球。我还有一种习惯，如果哪天不打球，就会睡不着觉，所以要分时间学习和运动。我不只是要运动，还要看书！我就到图书馆去借书来看，但我还是不大懂，因为图书馆的书我觉得比较难，所以后来我就少去了。
    以后我打算每个周末不打电话回家了，一是费钱，**二是也打也想家。到外边也很少买东西了，经常去运动，跟朋友去旅游，到中国没去过的地方去，我才觉得不太累，也不会觉得自己有很多压力了。
