                     我来中国以后的变化
  我去年的二月份来到中国留学。在这儿生活了一年多了，所以对这里的
一切已经习惯了。可是刚刚来四时候。我总觉得中国的冬天实在太冷了。
我很怕冷，就买了很多毛衣。如果中国人穿上两件衣服。那时候我穿上四
到五件衣服才行。后来我没那么怕冷。，今年的冬天我穿上了至多三件衣
服。这样冬天的时候我不觉得难受了。
  刚来中国 ，我很吃惊看中国人的女孩饭吃得又多又快。没想到那些瘦的
女孩能吃那么多。与我那时是相反。我吃得又少又慢。连一盘面都吃不玩，
因此常常打包。中年的饭还可以我吃完饭。后来，不觉我吃得越来越多。
现在呢，我吃得跟一般的中国女孩差不多，又多又快。假期我回国的时候，
我的家人都很惊讶，看我变成这样。谁知道，过了半年变我的二十几年的
习惯。
  说起学习方面，我也是发现自己的变化。来中国以前，我平时不复习预
习功课。快要考试我才开始复习。可能是因为刚刚留学时觉得很糊涂，我
就常常复习，有时候也预习。连放假，我还是抽时间学习。这样的变化我
觉得很有用，让我考试时不太紧张，也不太着急。在中国住了一年多了，我
的变化算是多的。

                    我第一次去巴对农村
  我上初中三年级的时候，学校让我们选：去参观少数民族的农村，或者
写一个文论。我当然要选第一个选择，干嘛写很长的文论？
  我们班同学几乎都去参观。除了我们班同学和老师以外，还有六个班跟
我们一起去的。连老师带同学，一共有三百多人。我想跟这么多人一起去
一定很好玩儿！
  我们先坐二个半小时火车。然后坐一个多小时巴士。我认为我们已经到了
目的地，就放心了。没想到，我们不但必须爬山，而且要带自己的行李。因
为我们在那儿打算呆四天三夜，我带上了不少衣服和吃的东西。我无可奈何
地背着自己的背包，向上面爬。
  刚开始，我快快地爬，想当我们团的第一。
