                          我第一次打羽毛球
  我来到中国以后都是在我外婆家里，不出去的，所以有时候我都会觉得
很寂寞的，过了一个月，我的表哥恍然打了个电话给我，还冲我说：“你
怎么了，能来到中国觉得怎么样？”我说了：“很高兴能来到中国，但是
每天在外婆没有什么可以做。”他说：“是这样吗，没关系，今天晚上就
让你这个聪明带你去打羽毛球吧。”我一听完就立即说，“好，今晚不见
不散。”说完以后，我就回房间准备一下午晚的约会。
  夜晚到了，表哥还没到，我很着急，为什么还是看不见他呢？恍然有一
个人在我背后说：“你还去不去的？”我那个时候吓了一跳，以为是小偷，
，但愿来是表哥。我跟他说：“以后不要再用这种方法去瞎逗。”我们去
羽毛球场的时候，他一边走，一边道歉，然后我说：“行了，不要再道歉
了。说完以后我们已经到了羽毛球场。
  我们一开始打的时候，我真得很紧张，因为是我第一次打羽毛球，而且
信心也没有，但表哥就跟我说：“开始的时候我也是这样的，所你不要紧
张，也不要着急。”表哥说完以后，我的信心会来了，那我就跟表哥说：“
好吧，我们在来一句吧！”
