                     我的家乡真美
   我的家乡真美，我是在泰国出生，我真的喜欢我的家乡，因为我的家乡
是一个地方旅行在泰国，所以每天都有外国人，外国人常常来我的家乡因
为有海边很美丽，如果天黑了有很多地方喝酒，以前有外国人来到我家里
他想买我的家乡因为在我的家上面可以看到海风影真很好也常常有风进家
里，所以家里不热很舒服，如果要看花海就坐×般三十分钟就到了一个岛
，下×般游×泳就看到很多花海，这样的地方很少，如果跟外国人一起去
真很贵我知道地方所以自己去也很好玩因为常常没有人时间看花海因为有
太多人。
   我真喜欢叫朋友来我家乡，我的朋友们他以为是家乡没什么好玩，我勉
强他们跟我一起去一次，他们以后常常跟我说“如果你去自己的家乡没叫
我你死定”这样以后我都叫他们一起去，他们说如果他们有这样的家乡一
定真很高兴，他们每次来常常称赞我的家乡，所以我觉得我的家乡真美丽。
   我小到时候我爸爸和妈妈带，我来自己的家乡我真不喜欢，因为小的时
候不游泳只有在家玩游戏，玩到很讨厌如果来家乡的时候。
   我还记得我的家乡以前小的时候我的家乡看起来真久以后三年多，我爸
爸久做我的家乡重新来，看起来很新也很美我真喜欢也是化了很多钱，所
以可以才这样的家，人工作他说我的家乡很大做到累死才可以好。
 
