                                                  “我的周末”

     上个周末我过得挺愉快的。虽然我和我的姐姐吵架，但是过了一段时间我们就和好了。我平时每个周末都睡到下午才起床的。可是上星期六我起床的时候觉得天气很冷，天也还没亮起来。当我看我的手机时才知道差点儿就十二点了。姐姐说可能是因为冬天快到了。
 
    那时候姐姐告诉我赶快洗澡因为我们要和朋友们一起去景星酒店吃韩国菜。听了她的话，我随即高兴起来，**因为我很久了很想吃韩国菜。虽然两个月前我在正佳广场吃过了韩国菜，可是那天我只吃了一重菜而已，而我想吃的是有各种各样的菜。

    我们是打的去景星酒店的。那天风既很大又很冷。可是当我们到饭馆时就舒服点儿了，因为饭馆里有*nuan气。到了饭馆，**我们就定一些菜。等不久我们*定的那些菜就来了。我觉得韩国菜真的很好吃。虽然朋友们说不是很好吃，但是我很喜欢。价格尽管很贵，但是我觉得很久吃一次也是值得，**因为口得到了口福。
 
    星期天时我们去正佳广场，也是吃韩国菜。然后我们去天河城买韩国的泡菜。回到家时我们吃我们买的泡菜还有我朋友做的泡菜汤。我们正在吃的时候，我家忽然停电了。修电的人来时，我们一边吃饭一边跟那个人谈话。可以算是练习我们的汉语吧！

    可以说上个周末我过得挺愉快的。
