                           我来中国以后的变化
  我是去年六月来中国的。以前我认为中国人很热情。但是我到中国以后，
我才知道中国人很不热情，常常生气，不礼貌，等等，我的性格也变了像
中国人一样（常常生气）。
  我学汉语以后我的习惯也变了。在印尼我学习的时间比较短，在中国我
必须学比较长时间。因为汉语很难。可能在中国一天我学习三个小时。对
我来说汉语真的很难。在印尼是用abc的，在中国用汉字。汉字有很多，所
以很快忘。
  我吃的习惯也有变化在中国我吃用筷子在印尼用汤子的。现在我可以吃
饭用筷子了以前我不会用筷子吃饭。然后我 在这儿慢慢学用筷子吃饭。
  我的性格 有点变化。以前我不自信。现在我比较自信了。以前我不怕
做一件事情，现在我不怕了，可能因为在中国什么事情都自己做。
  我的身体也有变化了，比较肥，比较高。因为我吃得很多，所以我比较
着高和比较肥。我有很多朋友比以前肥的，可能因为在中国吃得比较多。

                   我第一次来到中国
  我是二〇〇五年六月来中国的第一个地方我看的就是白云机场。我一看
白云机场很大，就觉得中国很发展。可能白云机场是印尼机场的两倍。从
白云机场我要去我的家－－丽江花园。要丽江花园也过了不少的地方，我
过了很多高楼。一到我家以后我想去买点东西。这时我才知道中国人很不
热情。原来我觉得中国人很好，但是我很失望。过了几天我去夏门旅行。
我觉得夏门的人跟广东的人也差不多。中国给我第一次的印象不太好。但是
有的人好，问路的时候他慢慢地告诉我。我 刚刚要上学的时候，我怕老师
很凶，但是它的老师很热情。他们对我们很好。原来我很怕。在我的学校
有很外国人比如：印尼，泰国，越南，日本，等等，每个国家都有每个国
家的的习惯。大部分他们都说中国人很不热情。但是为什么老师们很热情
呢？我以前的老师告诉我北方人比较热情。全中国说话说得最热情是上海
人。我也没听过上海人说话，如果印尼人说话是热情的。如果你有时间的
话，就去印尼玩吧。印尼是一个很漂亮的国家。你去印尼以后，你一定不
会后悔。
