                                           “我是这样过周末的”
　　我觉得每个周末都过得太快，但这个周末好像过得特别快。
　
　　星期六上午，我八点钟起床。吃早餐后就像平时那样做家务。花了一个小时打扫房间。房间打扫得干干净净整整齐齐。然后就洗衣服，晾衣服，还有把垃圾提下楼去。

　　下午我就在房间里复习。因为快要考试了，所以大家都在努力复习。平时不认真的同学都好像突然认真起来。宿舍里很安静。我感到有点不安，因为这次留到最后才开始复习。但这样想也没有用，只可以*按排好剩下的时间好好复习。
  
    五点半我和朋友一起去学校运动场的四百米跑道慢跑。因为下午复习很辛苦，所以想放松一下，这次跑了十多圈。跑完觉得很累，但过后就有精神了。
    吃完晚饭后，我就继续复习。复习到几乎十二点才停了。看了一下电视，然后洗了澡就睡觉。

    星期天我整天都努力复习。为了节省时间，我只是在房间或者学校的食堂吃东西。没有去别的地方。但一天一晃就过了。想复习的东西没有完全复习好。如果周末能长一点就好了。

    每次考*式的时候我都觉得准备的时间不够，事后都会想下次为了不那么匆忙，要早一点开始复习。但好像每次只是这样说，而没有一次这样做。下次会不会又跟这次一样匆忙呢？那就要留到下次再看！ 
