                       我来中国以后的变化
  以前在印尼我很少睡午觉，吃饭也不像现在吃的比较多，但是在这里好
的 是虽然吃很多我们也常常走路，所以不会很胖。来中国以后从不认识汉
字现在不只会说而且还会读 和写。但是我对广州的天气还有点儿不习惯。
第一次来到广州的时候我真的很努力学习，可能那时候我还不会，而在这
里一个朋友也没有，所以我常常想念家里人和朋友。
  后来过了一两个月认识了新朋友慢慢地不觉得孤单，以为那时候我认识
了一个泰国朋友，从此他们成了好朋友。她又聪明又好，很喜欢开玩笑，
但是学习的时候很认真。如果我有不知道的字或者不×懂的问题我常常问
她，虽然她在这里 学习的时间很短，但是跟她一起学习很有意思。
  从她回国以后我整个人好像变 了，不像以前一样那么认真。老师说的常
常不明白，老师问的常常不会。我觉得学习现在越来越没意思了。现在我
也很懒，常常不复习。 上课也很懒，我真的不知道要怎么样才好。

                         我第一次……
  我第一次来到广州的时候 ，我真的没想到广州的天气会那么冷，那时候
我 只有穿了两件衣服。到了我亲戚家的时候我的亲戚他们赶快给我棉衣，
但是那时候穿三件或者四件也没用了，因为我身体已经边冷了。
  我去学校报名的时候，我真的很怕，因为我听不懂老师说什么，而且说
得很快。后来开始上课的时候，我来的很早，因为我怕迟到。每天早上我
去教室的时候常常只有我一个人。别的同学还没来。
  我的班主任真的很好，有什么问题可以问她或者给她打电话都可以，她
的人很有耐心也很关心学生。我的口语和 听力老师都很好，我常常想念他
们，希望以后还可以教 我。我也很想念以前的班的同学，虽然以前我的班
很多泰国人，也有日本的但是我们像一家一样，很团结。一起学习一起玩，
真的很开心。
  去年我们一起去深圳欢乐谷玩跟我们的口语老师，那时候我们玩得很开
心。我觉得那个是我的最难忘的事情。我希望以后还能跟他们一起玩，很
希望以后能见到他们。 
