                       我来中国以后的变化
  我来中国以前我的性格不太好，以为我很快就生气，所以我每天被妈妈
和哥哥骂。妈妈说如果我的性格不改变，一直像这样 的话，以后会很难跟
别人联系。我每次想改掉这种习惯，但是该不来。我高中毕业的时候我妈
妈就让我到中国来学习。在中国我没有认识的人也没有亲戚，只我一个人。
虽然我父母很担心我一个人在中国，但是我不后悔来到中国。因为从这里
我可以学到了很多东西。我的性格慢慢就改变了。我觉得我现在的性格比
一前不一样了因为现在我不会很快就生气了。我变×更勇敢因为在这里没
有亲戚所以全部都靠自己，发生了什么事情也要自己解决。如果我的外表
的变化是我变胖了也更会吃。因为在中国没有做什么事只学习所以很容易
胖，尤其是冬天的时候很快就觉得饿。我回国的时候，我妈妈被我吓到了
因为我胖了很多。我家人说我变了很多也说我的性格长大了不像一前很快
生气，做事情也会靠自己不靠别人，也变更安静。
我父母看了我的变化就不太担心我了。他们充满了希望对我。虽然在中国
我觉得很寂寞也很想家，但是我一定要坚持下去不能让他们失望。

                       我第一次来中国的时时候
  我第一次来中国的时候，我觉得中国很大，人很多。我也觉得广州的人没
有礼貌，说话的时候也很大声，像人 吵架一样。因为在我的国家没有人像
这样说话的，所以我第一印象对广州人不太好。广州的天气也不太好，因为
一会儿冷、一会热，所以很容易让人感冒。虽然广州的天气不太好，但是我
很喜欢广州的冬天因为我不喜欢夏天。中国的菜有点儿像印尼菜，但是中国
菜很多油。所以我们吃了以后很快胖。在中国我没有亲戚，只有我一个人，
也没有认识的人，所以有时候我会觉得很寂寞，很想家，但是我也没办法。
因为是我自己愿意要来广州学习，所以我一定要坚持下来。而且我因为不
后悔在广州学习。因为在这里我认识 了很多朋友，来自不一样的国家，也
学会了很多东西。
  我第一次报名的时候真的很累，因为那边的老师叫我们跑来跑去。一会儿
叫我们上楼一会儿叫我们下楼，真的让我和我妈妈累死 了。在这个学校报
名有点奇怪因为报名的地方不是 在一起。
  我第一次到这个学校的时候，我觉得这个学校很大。学校离宿舍也很远，
但是现在我不觉得了，因为已经习惯了。在中国的生活也慢慢边习惯了，但
是有时候还觉得很寂寞和想家。我真的想回国，但是不敢说出来，因为如果
我说出来，我父母一定会很 失望对我。每个周末的时候我一定会觉得很无
聊，因为没有什么可以做的，所以周末的时候我很常跟朋友一起去烧烤或者
去体育中心玩儿，在那儿消磨时间跟朋友一起玩儿。
