                     我来中国以后的变化
  我来中国以后的变化，就是我的汉语×越来×越留利了，生词也知道的
越来越多。重要的是我了jie 了一点儿中国人的习惯，te别就是广州人，
像他们的大du ,嗜好，等等。
  在中国出去就是坐公共气车如果想快一点儿就打的或者坐地tie 。然后
在中国我也常常走路、。
  来到中国以后常常有的人对说走路或者坐车都要非常小心，因为很多小
偷，有一天。我亲眼看到我的朋友的手机被小偷qiang走了。于是我想zui
那个小偷但是他还有一个朋友等他用mo tuo车所我就不zui  了。
  来到中国以后 ，我认识了很多很多朋友从别的国家来的，我很高兴认识
他们因此我也知道了一些他们国家的文化，语yan ，等等。反正我已经习惯
了广州的生活。

                       我第一次来到广州
  这是我第一次来到中国，广州。我和我的爸爸，妈妈，三个人来的。那
天到了白运机厂。因为是我们第一次所以只好打的回家。我家住在石牌东
路。在路上的时候我看到的都是大楼，大厦，等等。我这样说不是因为我
们国家没有大楼或大厦，但是这里大楼比我的国家多。在广州可以说 90％
住在大楼。在我的国家大部分住在两，三层的房子。
  到 了家以后，我们先打扫打扫。到了晚上我们就走出去外边吃饭，路边
很多饭馆，我们不知道那一家好吃，那一家不好吃。看来看去每家饭馆都
很热闹，我们就选最热闹的，因该是最好吃的。
  第一次吃广州的菜，我吃了一惊 ，为什么呢？
