                                       诺贝尔奖
    诺贝尔在1833年10月21日生于斯德哥尔摩。他是瑞典化学家。**诺贝尔在1842年随家搬去俄国圣彼得堡。1850年去巴黎学习化学一年。然后，在美国J.埃里克森手下工作过四年。回圣彼得堡后，在父亲的工厂里工作。
   在1859年，诺贝尔开始研究硝化甘油。**在1864年工厂爆炸，诺贝尔把硝化甘油吸收在惰性物质中，所以使用会比较安全。又称它为达纳炸药，并在1867年得到专利。**1875年诺贝尔创造炸胶又在1876年得到专利，**1887年诺贝尔发展了无烟炸药。诺贝尔经营油田和炸药生产，积累了巨大的财富。
    他在1896年12月10日死于意大利圣雷莫。他将约20万美元给前一年在多个地方面对人类做出巨大贡献的人士。
    **他在遗嘱要求执行人将上述财产兑换成现金，然后成立一个基金会，将所产生的利息分为五等份：
1、给在物理界有最重要的发明的人；
2、**给在化学有最大的改进的人；
3、**给在医学和生理学界最重大的发现人；
4、给在文学界创作出具有理想倾向的最佳作品的人；
5、**给为催促民族团结友好和为和平有最大贡献的人；
    对获奖候选人没有任何考虑，谁最符合条件就应该得奖。
    这是我惟一存效的遗嘱。在我死后，**若发现以前关财*chan处置的遗嘱，一概作废。
    **诺贝尔在1901年第一次颁发。1968年起，增设诺贝尔经济学*jiang会，由瑞典提供资金。
