                        我来中国以后的变化
  我觉得，我来中国以后我有很多变化。 我还没来中国的时候，我很喜欢
出去跟朋友们，买衣服，去玩儿，开车到晚上，一点儿都不要帮父母工作，
每天在家玩电脑咸者睡觉，一点都不努力学习，还有我以前对谁都没有礼
貌。
  我来中国以后我变了很多。不常常出去玩，衣服太多了所以不买了，要
去玩但是不知道广州玩的地方，要开车，但是没有车，因为没有什么会做
的，要不要我变很努力学习。我刚来中国时，我还没改变，到了有一天，
我有认识几个朋友，他们都比我大五六岁，他们说因为我还小，他们不管
如果我没有礼貌。听到了他们的话，我改变了，我不要他们以为我没有礼
貌因为还小，其实我现在还有没礼貌，如果那个人我觉得好，我会没礼貌。
如果不好的人咸者不喜欢开玩笑的人，我对他很有礼貌。
  我来中国以后我还有一个改变，我变很喜欢吃，不知道为什么。我回国
的时候什么都不想吃，又来中国时，又喜欢吃。
  不过，我很感谢我父母因为让我来中国了，因为我来中国以后我有很多
变化。
  

                      我第一次来中国
  我第一次来中国是我跟我妈妈一起来。我妈妈认识广州的路了。那时我
真的不想在广州学习。因为我走到那里去我见的中国人都没有礼貌的。我
要买东西，就问多少钱，他们就生气了，我问路他们又不要告诉我，生气
地说：“我不知道！不要问我！”我越看越不高兴。我最不喜欢的是有一
天我和我妈妈去华南，我妈妈问一个小姐：“这个多少钱？”她一点儿都
不说话，她好想不觉我妈妈问她，我妈妈在问用一点儿的声音：“我在问
你，这个衣服多少钱？”她又不回答，我妈就告诉我：“我们走把！”我
生气了，如果她对我没有礼貌我还会理解她，但是她对我妈妈没有礼貌，
我真的很生气，所以我骂她，我说：“老人跟你说话，你也不要回答，以
后你老了可能你会见到这样的事，那时你才会知道我妈的心，全部中国人
对老人像你一样吗？啊！中国真可惜。”我告诉她这样，她然后瞪了我一
眼地说：“这里卖多的不卖一个一个的！”我就笑然后说：“我们不要买
少，我们要买多。”我带出我妈妈的单子给她看，她看了然后说，“这个
，快钱，请进吧。”她变成很热情，我看她地说，“不想进，以后不要
对别人这样了，我们在印尼<客人是王>，只好我在那里买，他们也有像你
的东西。”我说完以后我就去了，在路上我被我妈妈生气，她说：“以后
不要太多说。”虽然她骂我，但是我的心里很满意。
  第三天，我妈妈和我一起来这里，暨南大学华文学院，我去教室里报名，
放东西在宿舍，但是我不是住在宿舍，我又跟我妈妈会宾馆。到了我妈妈
回印尼，我才住在宿舍，一天比一天我的朋友越来越多。我的老师都很好，
所以我慢慢会喜欢中国人的。
