                                        “我是这样过周末的”
     每个周末我过*的很愉快。为什么？因为周末我不用去上课。但是如果有作业，我必须在星期天做好。周末我可以睡得很晚，起得也很晚。
　　　以前，在印尼每个周末我跟我家人都出去玩儿。有时候去游泳，去商场。但是我常去的是我家附近的商场。可能很多人觉得我和我姐姐奇怪，跟别的年轻人不一样。我们去了商场就不去咖啡馆，不去电影院，也不喜欢买鞋、衣服*、等等。我们去商场不是不是想看这些东西，**但是我们很喜欢去商场里的两个超市。
   我们在超市里买什么呢？**我们就喜欢比喻两个超市的价钱。哪一个超市的东西便宜，我们就在哪个超市买。我一进超市就能花两三个小时。那我们在里面做什么？我们一边走一边看东西，也有时候因为要付钱的人太多了，**所我们只好排队。往往排队，需要半个小时的时间才轮到我们。
    因为我妈妈不太喜欢去超市，所以我和我姐姐去超市买日常用品。比如说：买油、买酱油、买糖、买茶叶、买面，就由我们来负责。
    去超市的这种习惯被带到了这里。所以星期六我们一定去超市买点菜，水果、肉*、和小吃。但是如果很贵的东西，我就不会买，星期五到星期天晚上我就会看卡通连续剧。因为我看得很晚，所以我姐姐不让我继续看，她让我睡觉。我也只好乖乖地听她的话。但是如果卡通很好看，我就会变成一个很野蛮的孩子，连我父母也无可奈何。
