                                               诺贝尔奖

    诺贝尔是一位化学家，1833年10月21日出生在斯德*歌尔摩，1896年12月10日在意大利圣雷*模去世。 1842年，**他一家人到俄居住，然后在1950年到巴黎学一年的化学，后来他在美国和J埃里克森工作4年，然后回圣彼得堡在父亲的工厂里工作。
    诺贝尔在1859年开始研究硝化甘油，但在1864年在工厂里发生爆炸，为了让这件事不再发生，他把硝化甘油吸收在惰性物质中，然后称它为达纳炸药，在1867年达纳炸药获得专利，1875年，他又发明了炸胶。**它比达纳药有更强的爆炸药，在1876年它获得专利。不停地发明，在1887年，**诺贝尔又发展了无烟炸药还有其他的发明。从油田和炸药生产中，诺贝尔变成了富人。
    在他去世前，诺贝尔*流了一个遗嘱，就是把他大多数的遗产作为基金，然后每年以其利息献给前一年在多个方面对人类付出巨大*工献的人士。**他把奖金分配为五等份，**那就是一份奖给在物界有最重大的发现或发明的人；**一份给在化学上最重大的发现或改进的人；一份给在医学和生理学界有最重大的发现或改进的人；一份给在文学界创作出具有理想倾向的最佳作品的人；**一份给为推进民族团结友好，促进和平罪有大贡献的人。
    关于颁发奖金，**诺贝尔把有关部门来去处理。
    **对于可以得奖的选人没有国籍的限制，不管什么国家的人都有权去得到这个奖。
