                                            我是这样过周末的

                                                              许志延   韩国

     周末时，我不常去商场，因为商场里有很多人。**我一看见许多人来往来去，我就感到头疼。
     可是上个星期天为了买一些食品，我要去一德路。我丈夫这个星期四要回国了。我要买他带去的礼物*、 而且听说那儿的东西既新鲜又便宜。当到那儿时，我毕竟是第一次去的*、 况且路上有很多人*、我的头一下子就模糊了。
    一德路的商店跟我常常去的天河城商店不一样。那儿有各种各样的在农村生产的，还有各样的玩具*、简直像百货商店一样。可是气氛不一样。吵是吵，不过没有天河城那么热闹。
    我把小米和干鱼买好以后，我一个人街上转了转。我对那儿的街感到很亲切因为我觉得那儿的商店是很地道的中国商店。
    逛了一个小时后，我忽然发现我的提包里的口袋被开开了。放在口袋里的手机已经被偷走了。**我又一找又一找*、还把东西都掏出来*、 找不到我的手机。那个手机我丈夫为我从香港买过来的。我只好坐出租汽车回家。
    **在汽车我很后悔为什么我转了转*、为什么不小心小偷*、为什么去那么拥挤的地方。我已经听说了街上有很多小偷。我真是丢人。 
    我来中国一年多了。我以为我对中国已经熟悉了。可是遇到这样的事*、 我还没有习惯。中国的东西好而便宜，可是在街上也有小偷。我们一定要小心，一买到东西就回家吧。
