                     我来中国以后的变化
以前我来中国我一句话也不会说也不会听。我己自来中国我爸爸和妈妈不
陪我，因以我爸爸妈妈有朋友在广州，到广州的时他接我，见面他我说不
出来，他对 我很好也帮我报名，也帮我找一套房子。到广州我父母一个星
期绘我打电话，他们担心我。报名的时我认识一个朋友，他从印尼来的，
但是他的汉语很好，他只要学写汉子。我在广州已经一个月。现在我可以
说一点也可以呀，我朋友也越来越多，生活越来越好，我也已经习惯现在
我也可以帮我爸爸，所以，我一面帮我爸爸一面学汉语。

                         我的卧室
  以前我第一次租房间我的卧室不太好。因此全部的东西已经老了。我要
租那个房间以跟学校很近，在我的卧室只有衣柜和一个床现在我已经搬了。
这个卧室比前好很多，但是租房也比以前贵，我觉得价钱跟房子还可以我
很满意。全部的东西很好，在各厅有一台电视，一个DVD机也有沙发。在厨
房有一个烤炉机。在卧室有一个大厌，一个抽屉也一个大衣柜。另外一个
房是我同屋的现在我跟我哥住在一个房，有的时候我们的卧室乱七八糟。
因以我哥哥的东西太多了，他的东西满 了到各厅，其实我不喜欢我的卧室
乱七八糟但是因我也没办法。一个卧室两个人住，怎么可以感觉呢？我已经
跟我哥哥说请不要乱放东西。但是他的习惯很难改变了。我觉得在新房子我
喜欢但是常常有问题。
