                                                 我是这样过周末

     我在广州已经一年多了。我最喜欢等周末来了，**因为我觉得周末时不要太累做什么事情而且我们可以更多休息或者跟朋友一起去玩儿。所以如果周末来了我非常高兴。我在广州过周末是这样的：首先早上的时候，我常常睡懒觉所以中午大*gai十二点我才起床，然后准备要洗澡。洗完了以后我就去吃午饭。有时候我一个人去吃饭，有时候我跟朋友一起去吃饭。我吃完了以后我想一想要做什么，**如果很懒去外边我跟朋友常常去网吧玩儿电脑或者用MSN好像QQ聊聊天儿。我从下午到晚上一直玩儿电脑，我也常常忘记吃晚饭，所以我常常拉肚子。晚上八点我才回宿舍，**回宿舍的路上我跟别的朋友见面或者他们给我打了一个电话问我今天晚上要不要一起去体育中心？如果明天没有别的事儿，我跟他们常常一起去。我们在体育中心先玩儿游xi或者打球到晚上十一点钟我们去二*数打保*今球。为了便宜，晚上十一点我们才玩打保ling球。那时候，我们只花了六块一局，**其是我们应该*fu十二块一*ju但是我们用学生证所以他们给我打折一*般。**我们打保ling球到两点才回学校，到学校的东门有时候我就回房间睡觉有时候去吃饭才回房间。
    **那个故事我是这样过周末，你们觉得怎么样？有意思吗？这个我还没说完了，我还有另外的周末但是因为恐怕时间不够况且我的手已经累了所以以后我再继续写。谢谢你！ 
