                           我来中国以后的变化
  我来中国过了8个月。已经习惯了中国的天气和生活。
  刚来的时候，我一点儿也不会说汉语，只知道“谢谢，你好和多少钱？
”。跟我一起来的交换留学生－－叫梅本，她的汉语真不错，所以我比较
着急了。我从初下开始了，不但课的速度很快而且老师也很严格。我从来
没有这么认真地学习。但是因为我一直想“我想提高自己的汉语就可以跟
同学交流”，所以学习不是辛苦的。虽然我不会说汉语但我的汉语越来越
好。同时，对中国的事情开始有兴趣。比如说， 我开始喜欢中国菜。每天
走来走去吃饭。我见到特别好吃 的东西的时候，先自己想一想怎么做，然
后想不来的说我就问饭馆的老板。这样很开心而且跟当地人交流学习。中
国的水果也有意思。在日本买不到的水果又很多。又好吃又便宜。在市场
里也开始学习。就是价格交涉。“老板、这个比较贵，便宜一点儿吧！我
又来了吗？你记得我吗”？等等……。这样也很又意思。过了一个学期。
现在我对中国旅游很兴趣。旅游也一种学习。不到夏天，我希望我的汉语
提高得多。
  要努力，开心地学习啊！！！


                  我第一次中国来的时候。
我第一次中国来的时候，不但心里很不安而且着急，因为跟我一起来的学
生－叫梅本，她的汉语真不错。要说我，一点儿不会说汉化，只知道“谢
谢、你好、多少钱？”。我怎么可能在中国生活呢？所以我开始了拼命地
学习。我从初下班开始了。      不但学习速度很快而且老师也严格。每
天有很多作业。但我一点儿也没有觉得辛苦，因为我一直想“快点儿，快
点儿，如果我学得快就跟同学更容易交流。”我真的喜欢同学了。虽然我
不会说汉语，但他们常常对我说话，跟我一起吃饭。我想报答他们了。
开始学习汉语后，我越来越喜欢中国的事情－－中国菜、天气、中国的歌、
旅游的地方、等等……。中国菜特别好吃，而且便谊。
每天走来走去吃饭。那时候，我想不到这菜怎么做就问老板或者服务员。
他们笑着告诉我。这样的会话也我的学习，会知道不认识的词。为了提高
汉语水平（不是只有汉语），我觉得跟当地人说话是最好的。
说实话，我有一个经验。寒假死时候，我去云南旅游二十个月了。因为一个
人去 了所以所有的地方、所有的场面要说汉语。没有人帮助我。这样的不
是辛苦，是有意思的。有的人听错我的话就卖了完全不一样的东西。我会
忍不住笑了起来。二个月的旅游后，我没有什么感情，但朋友说：“你这
个放假一起学习了吗？你的汉语提高了！”我没想到有时候旅游也当学习。
我的留学期间还有四个月。要更努力地学习！！
