                                              我是这样过周末的

                                                                         中上二班  朴永冕

     刚来中国时，到了周末我不是在家里睡觉就是去外面逛逛街，显得很无聊，我觉得比上课还要不好，虽然可以休息但是真的不知道干什么好。
    有时只能没有目的在外面转上几圈没有买任何东西又跑回家了，真没有意思。
    后来我觉得利用周末的时间作些有意义的事情，不但可以打发时间，而且可以让我学习到不少知识，因此我去了台球场，但是当时我一看，**中国台球的打法跟我们国家完全不一样的怎么办？所以我请一位台球场的人当我老师让他教我怎么打，他很耐心地教我。
    我很快就学会了打中国的台球，并且和台球场那位老师成了朋友，所以一到周末，我就去台球场打台球，同时也可以看*wang他，从而，我的周末不再无聊，而是非常的充实，那位老师还告诉我很多有关中国的生活，历史等等。
    这就是我的周末生活。

                                                                             2005年11月1日
                                                                                 朴永冕
