  我第一次……
  刚刚来学校的时候我见到一个女孩孔。
  那个时候我也不知道，奇怪的感觉，第一次那样的感觉，不是脑子里想，
我 的心里说我要她！！其实，她看样子很漂亮，有美丽，以前朋友也说学
校里一个女孩儿很漂亮，可能她但是我们还没不认识，只看她真的奇怪。 
  在日本的时候也见到几个女孩儿但是没有那样的感觉，以前的女朋友也
没有。
  来中国以后，真的没想到。
  然后，我每天想她 努力做朋友。别的朋友跟她一起晚的话，我也一定】
去，一起吃饭，一起喝酒，跟我一起的时间真的很幸福。
  那天，我决定，我的心里的感觉告诉她。
  我们学习中文学了半年，所以不太流利但是肯定她也理解我的感觉。
   我终于告诉她但是她说不可以交险，她说还没不知道，你是什么人，不
可以完全相信，我也知道太短的时间，很难，但是，我不可以不会死儿”
第二天，三天，四天一直说，第五天我想今天不可以的话，死心吧，不会
做女朋友。那个晚上，朋友们一起玩的时候叫她再说喜欢你我的心里说这
是最后说的！！
   她看样子，想很多。几分后她突然可以。我真的高兴，幸福，难忘的夜
   我第一次这样的感觉，自己也不知道奇怪的感觉。
   但是我相信自己，她是我的最合适的人。
