                       我的家乡真美！
  现在想介绍一下我的家乡，我的记忆中的家乡是一个美好的地方。我的
家乡并不算农村。就是在首尔的下面名字叫‘仁川’。我差不多四五岁的
时候，那边的空气比较好。车也不怎么多。但人却很多。因为我家前边，
走路不到1分钟就看到海和很多船。所以很多人在那边要坐船旅游，要在游
乐场里玩。如果家里没有坐什么事情 就去那边看看很多人玩。看看又没有
跳舞比赛。
  那边冬天的时候 格外冷。很好玩，常常下雪一下雪就叫朋友来胡同里用
雪玩。
  如果跟朋友一起弄一个雪人，时候就不知不觉过去了半天。妈妈叫我吃
饭时才回家。跟姐姐 玩以后回家吃饭，味道说不出的好极了。
  家乡的夏天呢？也很好玩，那边的夏天比广州凉快多。小时候  很喜欢
夏天，因为夏天的下午比较长，六点多天才变暗。也姐姐和表哥放假的时
候可以去别的地方玩。当然坐我家前边的船去玩。 真的很愉快。
  还夏天也可以看到很多种花和树，我家理有一棵很大的枣树，说不出的
甜！ 跟奶奶一起吃那小的枣，什么都不需要，让我很满足。很幸福。真贵
憾的事，我当六岁的时候，搬家了。
  搬到首尔。
  虽然现在很难去我的家×系，但我的心里永远留着美好的家乡的记忆。
永远忘不了。
  我的家乡真美！！
