                       我来中国以后的变化
我来中国已经六年了。
 因为我的爱人在中国工作，所以一家人都来了中国。
以前在日本过了外国的时候经力，所以很快(xiguan)了。
 但是当初我有一个女孩子  还有孕妇 ……还有学习汉语。
每天压力大了，身体也不太好了。
 二年…… 三年 …… 六年 过了
 孩子都长大了，会说汉语了，都是轻松了。
我不知道还有多长时间在中国生活，但是我珍惜过去六年的时间。

《我第一次跟他一起学习》
 我来中国已经六年了。  我的爱人在中国工作，所以我一家人都来中国了
刚开始 学习汉语的时候，我跟他（爱人的弟弟） 同一个班。
 同学们觉得我和他是夫×妻×关系？？？  我很高兴 但是  他不太高兴
因为我比他大十岁。ha ha ha…………
有一天上了 精读课。  老师教我们坐公共汽车。
老师问：“天河城怎么去？”“坐12路线去？”
同学们纷纷回答了。
 老师再问：“北京路怎么去？”“坐几路线去？”
同学们又回答了：“二十七路气车。在东guan庄路口！！”
tu 然他问我：“嫂子，中国太×上海了。从这儿到北京太远，
     听说坐飞机至少三个小时，那坐二十七路气车车的话差不多
    一个星期……大×伤害了。在东guan庄路口！！很便边”
我对他说“你说什么？”
