                         我是这样过周末的
    周末的时候我一般11点才起床，**因为星期五到星期五要起床很早，还有很多作业要做所以睡很晚，我觉得每天很累。**于是周末的时候让我自己多一点儿休息。
    大概11点起来以后慢慢地洗澡，然后打扫房间，打扫房间的时候之所以不用花很长时间，是因为我来中国以后就住在宿舍里，宿舍的房间太小。12点*在右（我）在房间里自己做简单的菜。做饭，吃午饭。**我不太喜欢吃在学校里的餐厅。因为我已经吃腻了，我觉得*ying养也不够。
    为什么我觉得这样呢？无论在我的国家还是别的国家，工作或学习的时候我没有觉得吃的方面不满足。但我来了中国以后，**如果我想做饭的时候就麻烦。因为宿舍的厨房里什么都没有，所以我不得不去餐厅吃饭。一个学期过去了我感觉到我的身体越来越差。于是我买了（有）一些厨房用品开始自己做饭。
    我说了太多没有关系的话，因为我的周末没有特别事情发生过。从现在我再开始说周末的生活。吃完面后，**大概１点我去宿舍的下面（为了）洗衣服，洗衣服的时候一边看书（一边洗衣服）。**洗完了以后在阳台干衣服，2点回房间，**那时候一般看电影还是上网。晚上跟朋友一起去外面吃饭，**（当时）一面吃一面*liao天所以花了比较长的时间。**有时候我跟朋友一起喝（有）点儿酒。 
   大概晚上11点才回家，先洗澡后看电影或者看书，当然不是中国书就是我的国家的书。2点*在右才睡觉，我的周末这样过去，**但真可惜这休息的时间怎么这么快过去。（对我来说星期天不算是周末，因为要开始做很多作业。）
