                 我来中国以后的变化
  以前，还没来中国的时候，我少跟不认识的打×交道，因为我不知道要说
什么也不知道他们的×脾气怎么样。然后我来中国，我开始变化喜欢认识
别人跟他们说话特别是中国朋友，因为我目地来中国是要学会汉语所要多
说多听也多看汉语书。   我两年了没看书从大学毕业的时候所 我的脑有
一点儿 麻烦记忆东西特别生词所我花很多时间这写字因为不会写字真麻烦
在考试的时候，再说要学会一个语言不这才会说。会听但是也要会写。为了
很久不看书特别汉语书我觉得很对过但是我开始习欢查词典如果一见不认识
的字，但是。我觉得学汉语比较难比学英语。可是对我来说汉语很有意思，
经  在我汉语×越来×越好为我被好的老师教。
  我吃的东西也有变化，以前我多吃肉，到这儿我比较多吃菜，我觉得我
经在×越来×越胖比我来中国的时候，我×睡觉也比较晚为压力太大在怎么
少的时间要学会怎么难的语言。

                      1 我第一次来中国
  这是我第一次来中国，特别到广州。大部分广州人×况是厂东话。唉真
麻烦了，因为我一点也不会说厂东话再说我的汉语也不太好，所我感觉有
一点儿恐怕但是在这儿的朋友对我很好，他们很热情望助我，所经在我不
怕了如果自己去买东西还是去怎么怎么地放但是我还被面的宰人，因为，
我不认识路。我买东西也常常觉得被商人骗人，特别电子的东西。我觉得
在这儿价钱高还是有×明的牌子不一定好。因为在这儿的东西从外面看不
出如果里面的东西是真的还是假的。
  我不知不觉以掠两个月了时间真快，没想到很快就要回国了。第一次来
的很难过日字为我不习欢跟这儿的生活，这儿的天气，两天热两天两天冷
真不舒服。可是在这儿我认识了很多朋友从别的。

                  
