                                           诺贝尔奖
   艾尔弗雷德.伯哈德.诺贝尔是位瑞典化学家，一八三三年出生，一八九六年逝世。他在巴黎学习化学一年、在美国工作四年后，回圣彼得堡在他父亲的工厂里工作。
    一八五九年他开始研究硝化甘油，但在一八六四年工厂爆炸。这意外发生以后，他把硝化甘油吸收在惰性物质中，使用比较安全，于是一八六七年*huo得专利。此后，他发明了许多，并且都*huo得专利。他经营油田和炸药生产，积累了巨大财富。
    他逝世时立下遗嘱，内容是他剩余财产的处理方式：把财产换成现金，然后进行安全可靠的投资；以这份奖金成立一个基金会，把基金会所产生的利息每年划分为五等份，奖给在前一年中为人类做出贡献的人*：在物理界有最重大发现或发明的人；在化学上有最重大的发现或改进的人；在医学和生理学界有最重大的发现的人；为促进民族团结友好、取消或裁减常备军队以及为和平会议的组织和宣传尽到最大努力或做出最大贡献的人。
    他的遗嘱中还有几句话：对于获奖候选人的国籍不予任何考虑，谁最符合条件谁就应该*huo得奖金；这是我惟一存*xiao的遗嘱，若发现以前任何有关财产处置的遗嘱，一概作废。
    诺贝尔奖于一九*0一年第一次颁发。一九六八年起，增设诺贝尔经济学奖金，由瑞典国家银行提供资金。
