                            我第一次
“第一次”，每个人都有他们的第一次。连男带女都有过“第一次”的事
清。如果没有“每一次”肯定没有第二，第三，等等。对我来说，“第一
次”是最重要和最恐惧的时间。第一次也最难忘的。因为“第一次”是我
们比较特别。说到“第一次”，我想到我第一次的事清。我还记得我小的
时候，那天我第一次上学。我很怕因为我看到老师，然后我妈妈回家我以
为她不理我了，为什么让我跟老师在一起。因为我还不认识老师，我觉得
不安，我就哭。长大了后，我也还×遇到别的“第一次”。这是八月前，
我第一次来中国，也是第一次我离开家。跟妈妈，爸爸，弟弟分开，我觉
得很难过。以前我常常跟他们在一起。一起出去，一起吃饭，一起聊天，
很高兴。所以第一天到中国时觉得十分难受。第一次离开家没想到那么难，
可是如果下次还要离开家，我觉得没有那么难了，因为已经习惯了。第一
次也有好出，如果没有做过第一次的事，我们哪里知道我们能不能通过×
或者做过一件事。最近我参加了唱歌比赛在学校。以前还没参加过的时我
总是在心里问自己我唱歌好吗，水平怎么样，我没有信心，可是我想如果
没有试试看，我怎么知道呢。想了很久，我觉定拿这次机会，我就去参加
唱歌比赛。那是我第一次参加比赛，虽然很紧张，可是终于能得到第三名。、
我也没想到，在心里想第一次得到第三名。第二次该得到第一名。如果我
没要那天第一次的比赛，我那里有想到要参加下次的比赛。“第一次”给
我信心，
