                   我来中国以后 的变化
  我叫黄佩珊，现在我在中上四班学习。我喜欢在这里因为有很多朋友，
他们对我很好。
  我从印尼来可是我喜欢这里的菜因为很相印尼菜。我原来不喜欢吃猪肉
可是中国的人很喜欢吃猪肉所以我差不多了喜欢吃猪肉。
  我不喜欢这里的女孩子，如果我要买东西他们对我说很没有礼貌。可能
我要买东西的时间我也有跟他们说语没有礼貌。
  这里的老师很好。所以我老师叫马老师他教我们的班很好。所以我们也
一定考的好。我们要好好学习所以马老师高兴。
  原来如果我要考试我有紧张的感觉，可是在这里有朋友说不要那么紧张，
放心一点也可以考试。所以我可以考试很放心。
  这个是我的变化。

                   我第一次到香港。
  放假的时候我去香港。我跟我的朋友去。我们用搭火车去。 全部是六口
人她们从印尼来。第一天我很晚到香港。然后我们去行走一下到差不多十一
点。我们很累。说以我们回旅馆。早上第二天醒来马上去运动场。那儿有
多游戏。我们也拿某些的照片说以我们的记忆不要忘记。傍晚的时候我在日
本饭店吃。一些从我的朋友歌唱。她们歌印尼唱。我们都很高兴。吃完饭的
时候我们去泳池要泳。差不多到十点。我们回旅馆。
