                 我来中国以后的变化
  我来中国以前，什么都不会说。为了我的日的是学习汉语所以我很努力
学习。我的希望工程会跟中国人联系。
  有一天，我去找中国人当我的朋友。终于，我找到有几位中国朋友。我
好高兴，因为我能机会说中文。从那天，我的口语题高了很快。
我有什么问题就问他们了。
不过，我有一点不好的性格，我是很懒的人。
连什么字都不会写而不想学。
 考试考了 很差。我很后悔，我老师好几次告诉我要努力学习。
  从那天我慢慢改变我的生活，我让我中国朋友教我写字，我从次我会写
一点汉写了。
  在中国生活，我有很多外国朋友，有美国人，日本人，还别的国家，他们
都是对我很×好。
没想到我会跟他们做朋友。
为了有朋友像他们一样，我也会练习我的汉语，我住在中国一年多了。结
果我的汉语说得越来越好。


                  我的家乡真美
 我的家乡真美，我的家乡是在印尼。 在印尼有很多城市。我住在MEDAN,
是一个大城市。
 在我的城市跟别的城市说起来文化是不一样。
 虽然每个城市在一样的国家，但是每个城市又每个的文化。
 我的城市一个好的地放。在那里很多好玩儿的地放。bi 如说：山，海，
河，都是很漂亮的风景。在我的城市很多外国人来玩儿。大部分是从美国
来的。对我来说我也不知道他们怎么会喜欢来我城市或者我的家乡。是否
没有别的吗？还有，我家乡很多hua人。他们也是中国来的，不过，是在印
尼出生。样子是中国人，但是不会说中文，除了他们学过汉语了。大部分
hua人只会说印尼文。
