                              我来中国以后的变化
  我来中国以后，又很多变化。我在泰国吃饭的时后太少，但在中国去每
个地方饭太多，还用筷子很难用，现在用筷子跟中国人我觉得一般了。在
这里我要去哪儿地方，只有汉语没有别的语言，但是为了我很好，因为很
容易学。我来这里我的父母很高兴，因为我可以自己洗衣服，做菜和不浪
费。我有机会见好好老师，外国朋友，多事情（有好有不好，有笑有哭）
和认真生活，每天我能去运动场，如果在泰国真的很忙，因为每天学习6点
上午到8点晚上，时间休息也不够，运动不用说了。在这里中国人喜欢走，
但在我的国家不一样，有很多人开车，我的家也一样，我在泰国去每个地
方坐车有开车的人，，但是在这里车也没有，如果打的去哪儿不太安全还
用自己的钱太麻烦了。我有机会学画画课很难，但是好玩，我觉得中国人
是天才的人和聪明。终于我很高兴有很多变化。我希望外国人来中国想跟
我差不多。

 我第一次来中国的没想到，因为打算去英国学习，我来的时候也并不希望
，因为见面中国人，他们都对我很好，好相是他的女儿。我真的不喜欢广州
是天气，因为不太舒服。我来这里希望在国际学院学习，但是有问题。那个
学校要三个语言，虽从用来暨南大学华文学院学汉语。我在这个学校很高
兴，因为每个人都很开心，见面第一次叫我打招呼，真的没见够。在这里
很容易找朋友，做什么都可以，如果会说汉语。我想在这里有机会要做生
意，因为东西太便宜。中国有一个事件我没见够是小偷太多在路上，有一
次我在租出车上看见一个女孩有一包手提包小小偷来打她的手提包，在路
上很多人，有人看见，但是没有人帮她，太可怜。中国的路上不太安全，
应该自己的小心。我有一个事情很难忘记，因为有一天我要回国去到机场
了，但是护照有问题，在机场的人说：“你去不了，回去吧。”我真的不
知道做什么好，那个时候只有想法是要回国。有什么放法可以回国呢？我
可以回国，我给爸妈打电话。他们刚知道有什么问题，那天他们定飞机票
来找我，因为他们知道我的心情不好了，太闷，但是那天很感激他们。如
果没有他们也不知道怎么办呢？很高兴有他们是我的父母。
