                        我来中国以后的变化
  我是泰国人，在泰国有中国人不少，所以我评常听到中国的事。听说中
国交通不好，人们不太可气，人们都是遍地人们是小气，人们很努力，等
等，都是不太好。我来中国以后，我想不到听说的事真的事有很多是不同
的。我的想法 变化了，我觉得中国发展很快。我看广州，广州有很多大数
有很好的交通每个地方几乎都有公共汽车，每个地方都漂亮。我觉得中国
菜很好吃，又好吃又便宜，所以越来越胖了。我 觉得中国人还是不太又礼
貌，我的意思不是每个人。我有中国朋友他们都对我好，很有礼貌，很真
心没有小气。但是别人我应该小心一点，因为在广州有很多人，他们大部
分从贫困地方来找钱他们学习很很少。为了钱他们什么都会做。我觉得中
国人大部分是努力的人，我想如果他们有机会去泰国开业   一定会找到很
多钱。我觉得汉语很难，汉字很难记，越学越难，可能我老了脑不太好了，
记不了。我来中国以后我想不到我会找到很多朋友。中国人外国人都有，
他们都对我好我很感动。中国老师也好，他们会忍得任教留学生汉语。我
很满足在中国读书，不过我很少有时间复习。真可惜。

                      我第一次来中国
  两年前是我第一次来中国，那时候我跟我哥哥一起来。我们来到厦门，
我觉得这里每个地方都漂亮，中国人都很明白很好看，天气也好，跟泰国
不一样，泰国很热，东西也便宜。我每天跟哥哥去玩儿玩儿。因为那时只有
哥哥会说汉语，我不会说，所以我不能离开他。三天了我们去玩儿，哥哥
说他要我在中国读书读汉语，我不同意，因为我还要在泰国毕业，说实话
我很怕。虽然我喜欢中国，但是我不想在中国读书。哥哥他还要我读书，所
以他说我有放假三个月，我应该试试学习。他说得对，我应该试一试。从
此我开始 学习汉语。第一次上课我的班有八个人，我很紧张因为只有我一
个人是泰国人。我怎么很他们联系！我不会说，不会听，不会说，不会读，
什么都不能。老师他们说什么我都听不懂。想不到有一个同班他是一个印尼
男生，胖胖白白向我说：“你好！你叫什么名字？”那时我只会听懂：“
你好！”于是我回答：“你好。”向他笑了笑。然后他再问我“What's y-
ur name?" 我才明白他要问我的名字。“廖语捷。”我回答。他不能记得
我的中文名字，所以我再回答他“中”（我的泰国名字）他才记得。那时
候我很高兴，我有一个朋友。他问我名字以后他跟同学们说我叫什么，还
告诉我同学们的名字。我直的高兴。他们不但陪我一起吃饭，还帮助我学
习。我们每个星期五一起喝牌酒，聊无儿，很好玩。我越来我越爱他们，
越来越喜欢中国。到三个月了，我应该回国了，我哭了。他们对我真好，
我不想离开他们。没办法，我应该回国，所以我只用电话，奇信给他们联
系。这是第一次来中国。 
