
    诺贝尔（Noble,Alfred  Bemhard）是一位瑞典化学家。他是在1833年10月21日在斯德哥尔摩出生的。1842年诺贝尔和家人一起搬到俄国圣彼得堡居住。1850年他去法国巴黎学化学一年，然后又去美国J.埃里克森手下工作4年。在那儿工作以后就回到圣彼得堡跟他父亲工作。 
    四年以后诺贝尔开始研究硝化甘油，但可惜的是在1864年他父亲的工厂爆炸了。诺贝尔将硝化甘油吸收在惰性物质中，这样使用比较安全，免得*在发生意外。诺贝尔称这个硝化甘油为达纳炸药，在1862年*shi他得到专利。1875年诺贝尔将火棉（纤维素六硝酸酯）和硝化甘油混合在一起，结果得到了胶状物质，这称为炸胶。诺贝尔还有很多发明，在橡胶合成，皮革及人造丝的制造商都获得专利。
    诺贝尔于1896年12月10日去世，他留下遗嘱，就是将遗产的大部分作为*其金，每年以其利息（约10万美元）奖给前一年在多个方面对人类做出很大贡献的人士。诺贝尔奖分为五等份。**一是份奖给在物理界有最大的发现或发明的人，**二是份奖给在化学上有最重大的发现或改进的人，**三是份奖给在医学和生理学界有最重大的发现的人，**四是份奖给在文学界创作出具有理想倾向的最佳作品的人，**最后一个是份奖给为促进民族团结友好，取消或裁剪常备军队以及为和平会议的组织和宣传尽到最大努力或做出最大贡献的人。
    物理奖和化学奖是斯德哥尔摩瑞典科学院颁发的；医学和生理学奖是斯德哥尔摩卡罗琳医学院颁发的；文学奖是斯德哥尔摩文学院颁发的；和平奖是挪威议会选举产生的五人委员会颁发的。每个人都有机会得到这些奖，不管他是什么国家的人都可以得这些奖。诺贝尔奖是在1961年第一次颁发的。从1968年起，增设诺贝尔经济学奖金，是由瑞典国家银行提供奖金的。
