                     我来中国以后的变化
  在我们的国家有不少人是华桥，其中我的家庭也是，可以说 在首都大多
都是华桥人。中国既很大，人又很多。我觉得这次来到中国是格外有意思
的，虽然我不太了解中国的情况，环境，天气，人们的性格等等，但是我
也想来认识它。
现在我已经呆在这里一个月了，对中国的感觉跟以前不太一样。有的事情
觉得非常好。有的觉得很惊讶。有的觉得怪可笑的。但无论发生了什么事
情，也取决于人人的想法，凭消极方面来看，那就肯定不会变成好的感觉。
比如说 这里广东省，人们的脾气大，说话不仅大声而且态度像吵架一样。
外国人大部分都觉得不太有礼貌，但如果依我看，这是他们的习惯，所以
我们就不可以劝他了。因此他们可以依积极访方面来看事情。这里我觉得
人家并不完全都冷漠，我发现 在市场里，商人对我们外国人非常热情。这
样的事情我碰到好几多次了。中国是一个发展中国家，而且发展很快，谁
都想来这边做生意。所以普通话非常流行，可以看见来到这里的外国人会
说汉语，那他们就 从他们的国家学习的。就是说现在中国是很有力量的国
家。
  这是第一次我来到中国，中国人给我留下很深 的印象。
我觉得我有幸运，有机会来这里。

                   我第一次来到中国
  这是我第一次来到中国，我真的非常高兴。泰国离这里不太远，搭飞机
三个多小时就到了。这次我来 的 目的地并不是旅×游的。可是我要来学
习汉语，我对汉语很有兴趣。我觉得我是一个有幸运的人，从小时候我就
有机会可以学汉语。其实那个时候我真的不太喜欢中文，是妈妈让我学的。
那虽然汉字既难写又难记，但是我不得不学，所以当时就无可奈何。果然
现在我真的很高兴，那个时候我不放弃中文。我想我来到这里可以练习口
语，而且可以学 新的知识。我来到广东， 从那时候我现在已经一个月了。
对我来说这里的人脾气很大 ，外国人都觉得很不习惯，尤其是泰国人，因
为平时泰国人的脾气不是跟中国人一样。广东人说话的时候像吵架一样，有
些时候使我害怕。可是并不是所有的人脾气大，因为我去市场买东西的时候
，商人一知道我是外国人，他们就有感兴趣。想知道我们的国家是怎么样
？，环竟好不好……什么的，让我感到热情。但是我觉得这里的交通规定
不太严格，对老百姓的安全。不太好。还有天气的变化非常大，因为不太
习惯这样的天气所以就容易感冒。还有，以前我认为中国的东西质量很差。
但来到这里了就改变主意了。因为我觉得东西质量不错，只是要好好选。
  最后中国留下给我很深的印象，尽管我呆在这里只有一个月而已。
