                                               我的周末
    我是陈中宿，我是越南留学生。现在我在暨南大学华文学院学习汉语。我在中国一年多了。**在生活中没有习惯我的周*未有时候很无聊，有时候很愉快。
    我刚来广州的时候周末很无聊，因为我是第一次来广州每个人我都不认识只在房间读书。*担是在中大我有一个妹妹。有时候我去看她，现在我觉得周末不无聊因为我认识很多朋友。在宿舍我有一个朋友，他是越南留学生。**星期五到的时候我常常跟他在他的房间打游戏。打至两三点才睡觉。星期六的时候中午十二点我才起床，起床以后我跟他一起去吃饭，吃完以后我们去网吧上网，五六点我和他回学校。晚上我们在食堂吃饭，吃完以后我们去朋友的家，在他们的家我们一起聊天，看电视，听音乐，有时候我们一起去体育中心打保ling球。**有时候我一起去酒吧喝酒跳舞。三四点我们才回来，星期天的时候中午十二点多我才起床。一点半我去东门吃饭，吃完饭以后我去网吧上网，六点半我回宿舍，我叫我的朋友去吃完饭，吃完饭我们一起回宿舍，一起聊天，一起复习，一起预习，十二点多我睡觉。
    这篇文章是我的周*未。 
