                        我来中国以后的变化
  我来中国现在快到一年了，我在这里第一个学期我在宿舍里面。
我觉得不太喜欢宿舍（太小了）。我只是跟一个泰国人在一起。第二个学
期，我也在宿舍但是我喜欢因为有很多朋友。现在我在外面了。我觉得住
在外面比较方便。在泰国我没有打扫房间因为有人帮我。但是现在是我该
自己打扫了。没有人帮我这样是我的好处。我住在外面也该有自己的zeren 
.起床的时候每天都想不要×迟到如果迟到了就不好啊。八点半应该出名了。
吃晚饭以前也有人帮我打扫洗盘，但是现在我自己洗了这样不太累 吧。因
为我的朋友做饭还有一个人打扫客×厅，所以每个人都有自己的作业。如果 
不做就被别人批评了。我回泰国的时候我的父母也很高兴因为我每个事情都
是自己做。（除了做菜以外）我想现在我×越来越变好了，因为有朋友告诉
我这个不好，那样好了。如果是我做不好的事情，她们 就批评我了。每天
都提醒我。以前我很不喜欢读书但是在这里应该每天读每天听每天说也是
很好。
  我觉得我来中国有很大 的变化生活 的变化。对我来说，来中国以后有
很多变化但是是很好的变化啊！！！（现在还想不出来，可能很少变化但是
我觉得这是很大的变化了。）

 我的家乡真美。这个是我觉得泰国有地方很美。我有一些地方我去过了如
果有机会想去第二次。海边也是很美。但是有很多人去，那个地方有一点
脏，我不太喜欢。有一天我跟我的家一起去Puket ,真的很美。我们一起玩，
玩地开心，东×西也很好吃，好像天堂一样，有小老虎很可爱的我也去过
Pattaya 是海，有很多人去那边玩。我喜欢玩那个有船，位坐上后我一下子
就一下子飞在天上了，下边都是海很漂亮。我想泰国有很多自然风景，也
有很多树。还有很多地方我没去过，如果有机会的话，我想当然去，但是
现在泰国的东边被tsunami 装倒了，听说现在比以前美极了。有一天我去
qiang mai ，去看看那边的大学（我还没高中毕业），想看大学是泰国的
公主。很自然也很美，然后我去看他们的做茶的地方，一边跟他们说，一边
喝茶真的好喝（喝了不少）。我觉得泰国很漂亮，如果去过了就没有×失
望。泰国的水果也是很便宜，的也很好吃，有一些东西×贵，有一×些很
便宜。你们有机会，的时候去泰国看看吧。
