                   我来中国以后的变化
  我去年八月份来到中国。现在是我第二个学期在暨南大学学中文。我来
这里的时候我已经会讲中文但是连一个字也看不懂。那个时候我觉得很辛苦
。最辛苦的时候是如果我要吃东西。
  每次来到饭馆，我不知道他们有什么菜。
  而且我刚来中国的时候我也没有朋友。但是现在不一样，我慢慢学汉语。
现在我去饭馆的时候虽然我看得懂的字还多，但是我还可以猜他们有什么
菜。更可况我现在很喜欢住在广州，因为中国的生活费很便宜，而且现在
我有很多朋有。以后呢，我打算要在广州找工作。

我是印呢华人。我在印呢出生的。虽然我是印呢人，但是我的父母是从中国
来的。他们的家乡是在广州。以前，每次我爸爸要求我去中国的时候我一直
反对他。大概五年前有很多人跟我说如果现在的中国的发展很快。所以，去
年我来到广州学习汉语。我第一次来到广州的时候，我很高兴，因为我对
中国的印像完全不一样。原来中国是现代的国家，而且这里的发展也很快。
现在我已经要跟我印呢的朋友说我 的家乡真美。
在广州，我住在公寓。我跟朋友一起住。我的×卧室算是漂亮。
虽然在广州我又很多阿姨，但是我不要跟他们一起住，因为我不要让他们
麻烦。
