                                           我来中国以后的变化
我来中国差不多一年。我刚来的时候这里的生活不习惯。**所以常常生病了。我以前在韩国没学过中国语，所以我刚来的时候一点也不会说中国话，我本来很讲究吃的东西。
我觉得中国菜有很多油，所以我常常拉*du子。但是现在什么都习惯了。我很满意我的生活。还有我的生活有一点*便了。我本来很内*xiang的女孩子，但是现在很外*xiang，因为在这*理有很多外国人，每天见了他们，跟他们打招呼，所以我爱说话。
还有现在我的中国话有一点进步。我喜欢跟外国朋友一起*liao天。上个星期我的爸爸来中国，**因为我爸爸要看我跟我的哥哥的生活，所以他来中国。他看到我们的生活以后很开心，因为他觉得我跟我的哥哥还是小孩子，但是现在我们什么事情都自己做，**所以他很满足我们的生活。现在我一个人都可以做，做饭，洗衣服，等等。最后说，现在我努力学习，以前不是这样。
**我本来真调皮的女孩子，我不想学习，所以我的父母很担心我，但是现在我自己学习。我觉得这是我的新机会，所以我要什么事情都努力，**应*刻2年以后我的变化很大。 
