                                                我的周末
      现在我在中国生活已经一年多了。**在这没有父母，虽然父母不在广州，但是我还有一个姐姐。她每天跟我在一起。如果没有她，我一定会觉得很*men。
    在中国过周末真不好过。想去的地方都去过了。**真不知道还要哪儿比较好。
    每个周末我常去的地方是体育中心。每个星期五晚上我跟姐姐和几个朋友一起去的。我们一般十点*钱就出*fa了。到了那边，我们就走到大世界。我们在体育中心一般先打桌球才打保龄球。我的朋友打桌球打得很*历害。我很喜欢看他们玩儿，虽然我不会打，**但是我看他们玩儿就自己觉很高兴。他们常常让我学打桌球，但是我真不会打。所以我只有坐下看他们玩儿。
    打完以后我们就上二楼去。他们也很喜欢打保龄。**他们打也挺*历害，一般得到一百多分。那个时候我也只有坐下而已，因为我不太会打保龄球。我觉得保龄球的球很重，所以我不想打保龄球。如果我觉得很*men的话，我就下去去玩游戏机。我很喜欢玩体育中心的游戏机。真好玩！
    我一般玩到一点钟。从体育中心打车到学校门前，**然后我们先吃*shao烤和喝一点啤酒。一般我点了很多菜，因为我很饿，所以我才吃那么多的菜。
    吃完以后我们才回去宿舍。我常常被保安批评。**我还要写一下登记。写完以后我才可以上到房间去。
