                                                       我来中国以后的变化
     我去年高中毕业了。毕业后，我就马上来广州学汉语，是第一次离开家的。来到中国头几个星期我都不习惯因为这里有很多跟以前的不一样的事情。比如说，中国菜和印尼菜不一样。中国菜用很多油煮的，况且中国人那么喜欢热热地吃喝东西，还不太讲究卫生，所以我有点难适应。不过，我非常喜欢广州式喝茶，边喝茶边吃点心，还喜欢烧烤。
    我来中国以后有很多变化，我以前在印尼是有几个保姆打扫房子的，所以我不用亲自打扫。需要什么东西，想吃什么，我只要叫他们就得到了。反而，在广州我没有保姆，从而要亲自打扫房子。我在印尼的房子又很干净又很整齐，我都习惯了那样的条件，这里也是如此。可惜，保持干净整齐的条件真的很吃力。**我该两天一次打扫，使我累坏了。做菜也要亲自做因为这里没有妈妈给我做的。我本来不会做菜，但是来广州以后不得不向朋友练习做菜，每周末跟朋友去市场买菜（从前我没买过菜）。我只是周末做菜的，平时是去饭馆吃饭。除了吃的方面，我在这里也不得不亲手洗衣服。
     我在这里有个哥哥。他每个月给我钱，让我自己安排。来中国头四个月，我还不会安排好自己的钱，常常瞎买东西，钱常常不*购，是因为我太喜欢去逛街。不过，现在，我已经会节钱了，不再瞎花钱了。
     其他变化，我来中国以后胖了五公斤！这个是缘于非常腻的中国菜。我到现在为止还硬减肥，*幸苦极了。好变化是我的汉语进步多了。我现在听得懂用汉语的歌曲，电源，可是还不会看报纸。我希望能学会汉语。
    那些就是我来广州以后的变化。
