                                                   我是这样过周末的
 
     来广州这段日子，每天我都要上学，周末才能休息。所以，每个周末都给我同一样的感觉：很轻松。
     周末是每个人都喜欢的。不仅学生喜欢工作的人也喜欢。**我们学生不但不上课还可以去玩玩儿。工作的人也可以休息休息。
    **晚上的星期五，我跟朋友一起去吃烧烤。**我们连吃带喝了很多东西，**饮料。我们一面吃*、喝*，一面聊天，玩儿。那天的气氛很热闹。每个人玩得很高兴。那天我们很晚才回去，大概是十一点半。之所以这么晚回去，是因为那天是我朋友的生日。
    **到了明天中午，我才起床。首先，我洗澡再打电话约朋友出去吃饭，然后，我们在食堂里吃饭。因为今天是周末所以人很少，**只有九十个人。我们一边吃饭一边聊天。时间不觉到了两点。大家都各自回去。回到宿舍，我在房间复习课文。到了三点半，我跟朋友去打羽毛球。那天的天气很好，风也不太大，一阵风*佛过脸上，感到痒痒的。我们是双打的。我们打了很长时间。不觉天已经黑了，我们停下来到食堂里吃饭。时间不觉又过得这么快，已经八点多了。我们回家了。洗澡后，我去大厅看电视。到了十点，我回房间睡觉。
    **明天十点起床。刷牙，洗澡后，**我复习明天的功课，做作业。中午我和朋友去吃饭。我们讨论功课，衣服，书包等等。然后，我们去上网。在网吧里人很多，因为今天是星期天。我们玩到五点就回去了。回到宿舍，我打扫房间，要扫地，擦地板等等。累死了！洗澡后，我约朋友去吃晚饭。吃饭后，我们一边聊天一边散步。居然时间还早但是我们都累了。我们自觉回家。我再复习明天的功课，然后去睡觉了。
　　我的周末是这样过的，又轻松，又愉快。读了一个星期书，我们应该轻松轻松的。**这样才会有精神继续念书下去。
