                                          我来中国以后的变化

     以前，我还没来中国时，我听过中国是一个很大的国家，不仅有大的地方，也有多的人民。**以前中国人民很究，可是现在他们富裕了。我也听说世界上的国家都有一点害怕，为什么呢？这是因为中国越来越大了，发达了，跟以前的中国是不一样了。
　　来到中国，我自己发现了我听说的话，真的没想到！在我的想象，人家说的中国是很富裕的国家，可我看的中国比人家说的更富裕。现在的中国真的很发达，交通*放便，东西不贵，人民爱国。我也看到有很多外国人来到中国工作，学习*huo买东*习。除了这件事，中国也有很多旅行的地*放。全世界的人都来中国旅行因为中国很大，每个地方都不一样，真的很有意思。
    我对中国的看法真的不一样。我以为中国是老国家，**人民不富裕*huo一半，路上自行车多，没有汽车，生活还难。可是我看到了大的中国，现代的中国。来中国以后我有看法的变化，在中国，东西不贵。**我很喜欢买衣服和吃的因为在我国家那此东西比较贵。
    后来，如果我有时间和钱，我一定来中国玩儿。我想看将来的中国。
