                                                 我的老师
    我从小就开始来这所学校学习，每天都和他见面。他长得有点矮，眼睛不大也不小，白皮肤，黑头发。亲眼看就好象他很可怕，其实他是一个很好的老师。
    以前他是我们学校的训导主任，他对学生很*延格，尤其是迟到的同学，**迟到一次有有一横，迟到五次就是一个“正”字，**就给去捡*拉*极再迟到就给去洗厕所。还有很多事情他都*延格。所以很多学生都不喜欢他。很多同学都说他不好什么的。他从来没教过我所以我也不知道他是怎么样的老师。
    我开始懂事了，我就参加学校的服务队，参加学校的运动会。我就开始认识他，他教我做很多事，他非常*的热情。不久我就知道他是为了让学生不要养成坏习惯，他才对学生很*延格，但是学生们都不懂他的要求，**都说给他什么什么的。他还说没关系现在他们还小还不懂事等他*men大了才知道老师的要求。这位老师教我很多在课本里没有教到的东西。从那时候起我和朋友就很喜欢跟他联系，我们常常去吃饭常常去*完，非常的开心。
    现在他已经成为我们学校的副校长了，他非常*的忙，他还要看他的家庭，但是他还分一点点时间给我们，我们还是一样的开心，我们的友谊还是没什么改变。
    现在我在中国留学我还一*值跟他联系，有时候他也给我打电话，这位老师给我留的印*像很深，我永远不会忘记他。他就是我最好的老师。
    我在这里留学，我只好努力学习，不做什么坏事，做一个好学生给老师高兴。将来我还要当一位很好的老师所以现在我要好好学习。
