                                                           我的周末
     在泰国如果到周末的时候我大部分是在家里看电视。有时候跟我父母去吃饭，买衣服。有时候跟我朋友去逛*jie，看电影。但是我喜欢跟父母去逛*jie，因为他们一定会买衣服给我。不用带自己的钱。
     如果在家里的话，我就没有做什么只是*zao上起床去洗澡，跟姐姐在家里吃饭。然后看电视。聊天。听音乐。如果我姐姐跟她男朋友去吃晚饭。我就没办法在家里一个人吃饭。我觉得好闷！
    **我来中国了以后到周*未的时候我很开心。因为我能干很多事情。**从早上我跟泰国朋友一起出吃饭。吃完了饭我们就回自己的房间休息一下。然后我就去洗衣服，因为一个星期我才洗一次。洗完了就回我房间看电视，有时候跟我父母上网。边听音乐边聊。告诉他们一个星期内我发生了什么事情，怎么回事的？然后如果有空的话，我就跟朋友去北京路逛*jie。不只是买东西，还可以练习口语。**逛完*jie了以后就坐27路车回学校。到学校了我就睡一会儿，因为我好累。到了晚上，我就跟朋友去吃晚饭。回来了，我就读书。然后去洗澡，洗完澡就*shui觉了。
