                                            我的老师
     在我十岁的时候，我们的校长给我们介绍一位新老师。他是中国派来的汉语老师。
    他叫陈明超。高高的个子、黑黑的头发、长长的鼻子、大大的眼睛、白白的牙，他的笑容很美。他穿着一件蓝蓝的衬衫和牛仔裤。他像一个春天的早晨。我喜欢春天的早晨。从他的脸上可以看出来他很年轻。他可能三十岁左右。我跟他学了两年广东*活和普通话。他是我第一位汉语老师。他教了我一些中国文化，比如*故代和现代的诗，还有儿*tong歌曲。我很努力学习他教我的一切，因为我喜欢他，而且我觉得中国文化很有意思。
    因为我学校是在大海的对面，所以每个星期六上午，他带我们去海边的沙滩玩儿。他让我们呼海边的新鲜空气。有时候，我们对着海唱歌或者背中国诗，有时候，我们一起锻炼身体，有时候他举行跑步比赛、足球比赛什么的。我们全班都跟老师一起玩儿，都参加他举行的运动。我们玩得很愉快。可能因为每个学生都很喜欢他所以我们都很努力学习。我们进步很大。我们的考试成绩都很好。陈老师不但教得很好，而且他关心我们。我记得有一天，我在教室上课的时候发烧了。我觉得很难受，很不舒服。那时候因为我还小所以我就哭了。老师一看到我哭了就马上停课，摸一摸我的头和我的手。他安慰我。**他也给药让我吃。他对我说，没什么，不要哭，我只有一点儿发烧，吃完药就舒服些了。果然，我好得多了。他还送一瓶药给我。
    这位老师不但是一位好老师，而且他很好心，关心学生们。也是他让我对中国文化产生了兴趣。所以我不能忘记他，更不能忘记我们一起的日子。他永远留在我心中。
