                                                我来中国以后的变化
    不知不觉我来中国差不多要到一年了，以前没来到中国时，我觉得中国一定跟我的国家差不多一样，没想到中国比我的国家好很多。
    刚刚来中国我的汉语水平还是不太好，**我这会写一些很简*草的字，可是现在我会写很多的字了也会写句子和文章。我真的很高兴，**因为以前在印尼我这会听和说，可是不会写，所以就想学好我的汉语。
    来到广州学汉语也是我的朋友*地意见。她叫我来广州因为这里的生活费不太贵，比北京、上海便宜多了。有人说“吃在广州”，我觉得是对的。在这里到处都能买到好吃的东西。我刚来的时候，体重才四十五公斤，现在已经要到五十公斤了。天呀*…我回国时父母朋友都说我胖了很多。没办法*…这*理好吃的东西太多了。又便宜又好吃，哈哈哈*…
    广州也有很多好看和好玩的地方，**以前这能在地图上看的城市，现在我能亲眼看。我觉得我好幸运。在这里我也认识了很多朋友，**从不一样的国家，**我也从他们也学到了很多，比如他们的语言，习惯，文*花，等等。收*货真的很大。
    能来到这个学校学汉语也是我很幸运。老师和同学们都非常好，总的来说，我不后悔来广州学汉语。
