                                                  我来中国以后的变化
    **我已经八个月了在广州学习汉语。说实话，我还不习惯。我最不习惯的是广州的天气，因为天气变*的很快。早上冷下午热，我不太喜欢。我国家的天气完全不一样。虽然过了半年离开父母，可是我常常想家。如*guo想家时我就打电话给妈妈，爸爸和弟弟。打了电话感觉好一点。想家归想家，可是我不忘记我来中国的目的是什么。当然是学会汉话。因为我要找好工作，所以我得会说汉语。**最重要的说，因为如果会说汉话，我会跟中国人做生意。**说起来我八个月在中国有很大的变化。以前连一个汉字都不会写，可是现在我会写作文了。还有，**以前朋友笑我因为我不会说汉语可是现在我会跟中国人交往了，聊天，开玩笑，真是很大的变化，不仅会说汉语，我还会了解中国人的生活是怎么样的。**从中国人学在生活时要努力才得到成功。现在我的目的也变了，以前只要学习汉语，现在还要做生意。因为在广州有很大的机会，所以我想要跟中国人做生意。我想这是很好的变化，我父母也没想到我有这样的想法。**他们肯定很高兴因为来中国以后我得了很好的变化。
