                                        我来中国以后的变化
    我前两年在美国读书是因为我觉得英文是一个很重要的语言。快高中毕业了我想到很多办法，**心里很糊涂不知*到要继续在美国读大学，回泰国读大学或者帮父母的忙做生意。最后一天我就想起来，我父母会说中文，中文也是个很重要的语言，我就对中文真有好*gan，不觉2005年8月我就到了中国（广州）。
　　　　　最开始我觉得汉语很难，**我的班的学生都是学过了汉语，他们就很会说，好在我会说英文，还可以跟他们谈话。每天学完课，我就回去我的房间，生活很没有意思。一两个月很快就过去了，我认识了很多新的朋友，一些朋友是很亲近的，多数是泰国人和印尼人，我每天跟他们出去玩，我生活就很有意思，**特别是很多人很多国家在一起的时候，我们会问很多问题，**还会从别人学到了很多在教室里不可以学到的东西，这样的我了解了很多国家的文*话当然有的好也有的不太好的。我看了他们就回看我自己，不觉我有了一些变化，**比如有很多人的时候有很多国家我就不讲泰语因为他们听不懂，我以前很乱花钱，看到很多穷的人就不乱花了，还有我在泰国的时候没有打扫自己的房间，来到中国就*gan到自己的责任，等等。
    个子也有一些变化，因为我喜欢吃广州菜也好吃，我不长时间就胖了起来。我在泰国和美国每天运动，但到了中国很少运动，因为每天都出去玩。
     我来到中国以后我的想法有很多变化，现在看什么东西都是想很多，好象比以前长大了很多。我来中国八个月了觉得很有意思，没有浪费什么。
