                                          朋友，请你理解我

     阿里，我知道最近我们有了很多的矛盾。不瞒你说，最近，我的脾气，非常不好，因为我正在面临很多问题。在我家，我的爸爸和我的妈妈的关系不太好。我和我弟弟的关系也不是太好。我们常常吵架。在学习上，我也有很多烦恼。你知道的，汉语很难，虽然我学了很长时间，但是我的汉语水*评还是很低。我爸爸常常骂我，我妈妈常常责备我不学习，每天去玩。还有一件事让我最难过的是，我刚跟我女朋友分手。**除非她要改变她的行为，否则我不会原谅她的。
    我希望你可以原谅我，我知道你对我好，你常常给我意见，我无*了的时候，你陪我，**你还有教我汉语你那么好，**反而我对你不好。我常常不理你，常常骂你。不瞒你说，两个星期前玛丽告诉我：“你知道吗？你的最好的朋友*jing然跟你的女朋友李娜谈恋爱。他们还告诉我，你是不好的人，没有*nai心的人，**是一位不孝之子的人，反而他们很善良，是很好的人。你哪儿比得上他们呢？没有人要跟你谈恋爱，甚至全世界最丑的女人也不摇跟你谈恋*受。”听了她的话，我真的很生气，心里很*hen你们。**我想是我的女朋友不好的人，她还说我那样，然后我对玛丽说：“**他们真的说我那样吗？”她说：“干吗我要骗你。”我说：“如果你说谎怎么样？”她说：“如果我说谎的话，**雷能吹我的脑*贷。”听了＊他这样说，我就很相信她了。我是三天以前才发现她骗我。因为我已经问了很多李娜的好朋友。我也问玛丽的好朋友。她们说：“别相信她，她很喜欢让人分手的，她也常常嘲笑别人。”
　　听了她们那么说，我才沉静一下，好好*的想，你那么好，不可能嘲笑我。**我为什么要相信才一个月跟我交朋的呢。不相信我的最好的朋友呢。对不起我误会了。
    我希望你可以原谅我，我也希望我们的友*宜长久。我们能*xiang以前一样。我的信写到这儿吧。

                                                                       你的好朋友：杨诗尊
                                                                      2006年4月27日于广州
