                                             对“我”与乞丐的看法
    我觉得故事中的“我”，这样对乞丐是不太对的，虽然让乞丐找到公司是一件非常丢人的事，但人家以前毕竟还是帮过你的，所以我觉得应该先问乞丐是怎么找到这儿的，有什么事，然后再还给欠人家的钱，而不是只顾自己的面子去乱发脾气。乞丐表面是已经不把脸面放在心上，但他们内心也不一定那么好受，出来讨饭、讨钱也不是一件容易的事，既辛苦，又一点尊严都没有地去向别人讨饭，可他们这样做，选择了这条路也是为了在社会上生存下去。但这也不仅仅是社会因素，也有一半要怪他们自己，为什么不可以试着努力去做一些事，大事做不成，但给人家打工，这也总比讨饭好得多，不为自己的孩子们着想出来讨饭，以后下一代也会像上一代一样，只会出来讨饭，饱一顿饿一顿的，过了今天不知明天怎样，这又是何苦呢！
    现在的经济社会人与人之间的生活水平相差很多，有一半是因为*各人问题，也有一半是社会造成的，所以希望政府可以把生活水平条件互相协调协调，这样就会好一些。
    总之，我对这个故事的看法是，**故事中的“我”有些太冲动，还没把乞丐的真正目的搞清楚，就发脾气，这是不太对的，世上的人不见得所有都是见钱眼开的人。
