                                                我的母校
     2005年10月9日那天，**是我从柬埔寨来到中国广州暨南大学华文学院。
     时间一天一天*的过去，就像流水那样一去不复返。转眼间，我来到这学习*己要一个学期了，真是不*感相信！**回想那天我到这里的第一天时，真让人惊讶。为何让我惊讶呢？是因为我来到这时，看到校园、办公楼、教学*lou我都不*感相信自己的眼光，这里的校园很漂亮！尤其是那些高高的树，和绿色的草坪，是我最喜欢的。这是我新的母校，是我在广州的家！ 
    在学校的生活，一天比一天快乐，一天比一天学到更多的知识！首先，我刚到这几天的时候，我觉得自己很孤独又寂寞，都没有人理我！同宿舍的朋友，同班的同学和各位老师都是不理不*采，都没有人跟我玩。我心想：“我要回国了！”**但我只是在自心讲，都没跟其他人讲，经过一段时间，我才觉得不孤独。老师、同学都很热情帮助我关心我，连宿管的*啊姨也是！
    有一天，我跟同宿舍的朋友吵架，我很生她的气，但没有说出来，**接着一个到外面出去。**那时已8点半晚上了。我走着走着，就不知道去哪里，所以就到北门那边上网。
    **因为我太生气他们了，所以一直在网吧那看电影，没注意到已经很晚了。**当时我同宿舍的朋友一直没看我回房也便着急起来了，就到各别的房间找我，到别的房间找不到又在外面找，在草坪上，篮球场，足球场，全院学校都找遍，但还是找不到我，这时她们更着急，连忙问宿管的*啊姨又没有见到我！*啊姨说：“从8点多就出去了，现在还没看见回来！这时大家都着急了，同学们就打电话找老师，老师也来到我们北楼问问情况，是怎么回事？又怕我会出事，因为一个人出外，还有现在又是晚上，大家都提心吊胆生怕我出事，接着老师和同学们要出去外面找我，刚走到教学楼前，就看到我走来，老师和同学们都大声喊起来。宝丽你回来啦！**看大家的眼神都*叮看在我身上，我有点着急，出什么事了？一位朋友说：”不见你，要出去找你，全院都找了都找不到你，我们怕你出事啊！还有去哪里都没告诉我们一句话，手机也没带*？真是让人急死了你！这时老师说：好了，没事就好，别放在心里，大家在一起得要懂得原谅！正好大家都在这，我们一起去吃shao kao吧！我们手牵着手走出去，然后边吃边说笑话……
    回到房间，我自己一个人坐着，这时才觉得自己脸上凉凉，一摸我已哭了，大家对我真好，这就是校园的生活！我爱你——华文学院，华文学院的华文教育老师以及同学们，我会好好地努力学习，**不*在做这样的事来了，对不起大家！
