                                             我的母校
     我的母校——崇正学校。
     崇正学校位于柬埔寨*、金边市*、马干拉区*、乌雅西区*、143与125号路的转角处。
    崇正学校建于1991年，直到现在已有16年了。而我从小父母亲就把我送到这里学习。是这间学校教育了我，**还我在这间学校里学了整整九年的汉语，我早把她当成我的第二个家庭，而老师们就是我的第二个父母亲。如果没有母校和老师们也没有今天的我。是这个温暖的家让我懂得分清黑白，还教我懂得了做人的道理，还教我不少的知识。
    现在我已离开了母校的怀抱而来到了中国继续留学，来到了这边我学习了更多的知识，那些新的知识在我校是学不到的。
    **但是无论我去到*那里学习或工作我也不能忘记我的崇正学校的学生，**也不能忘记老师们的*敦*敦教育，我还是永远记得我的母校是崇正学校。
    母校在我的心中是最美好的一个学习的地方，我将来回去了我一定要好好的报答母校的教育之恩，因为我的母校给了我不少的知识，还给了我许多美好童年的回忆和一个好的学习环境。
    **在学校的每位老师都以热情的态度和耐心地教我学汉语。开始是从一笔一*画、一横一竖*的教我写汉字。他们从没打骂过我，还把我当成自己的孩子那样疼爱着我。**还教我唱歌、跳舞这样一个很好的学习环境叫我能不爱我的母校吗？
    总而言之，母校您的*敦*敦教导和恩*慧我永远铭记在心中。
    我爱您我的母校——崇正学校。
    崇正学校您是我的骄傲、我为了您而感到自豪，**而我一定要把在这边的四年生活的学习学好为了报答您的教育之恩。
    最后，在这我说一声我爱您我的母校——崇正学校。
