                                               我的母校
    我从小在美丽的蒙古国长大，但我是一名华侨，由于我的父母亲是华人，在我上小学的时候，**他们便把我送进了一所专门为华侨子弟成立的一所汉语学校，这就是我的母校“旅蒙华侨友谊学校”。
    现在我还记得当我第一次背上书包走进学校的情景。虽然当时我们学校只有十几间平房，环境比较简陋，但学校里叽叽喳喳的粉笔声和同学们课间的打闹声，欢笑声，让这所学校充满了青春的生机和活力。
    当我和那么多的新朋友坐在一个教室里，和他们一起分享那让人愉快而又好奇的心情时，我看到了我们班主任的那张和蔼可亲的面*恐，老师讲课时总是面带着笑容，而且又是那么的认真，在我幼小的心灵上种下了一个美好的愿望，那就是以后一定要当一位这样的好老师。
    今天，我的愿望已经实现了一半，我现在在中国的华侨最高学＊俯“暨南大学华文学院”的华文教育系学习。
　　在我的母校为了这个从小一直都想实现的愿望，我一直很努力*的学习中文，而且现在汉语也算讲得不错，更令人高兴的是，**毕业以后就是老师的专业。我能进入这么好的一所大学，功劳最大的就是我的母校的老师们，在他们多年来的精心栽*陪下，让我能为自己的理想去努力，奋斗，实现它。我想我在这所大学学习四年以后，一定会有意想不到的进步，回去以后接我们母校老师的班，hong扬中华文化，报答母校的老师们对我的厚爱。
    我的母校！我永远爱您。愿你越办越好，*陪养出一代代的华侨子弟，为中国*勃大jing shen的文*华做出*功*xian，母校，我永远爱您！
