                                                我的老师
     从小到大，我见过很多老师也是当过很多老师的学生，，无论在印尼还是在中国。别的同学肯定跟我一样。我认识很多好老师，但是也见过不少不好的老师。
    其中一个是我的基础汉语老师，周老师。她个子不高也不矮，跟我差不多一样高。戴眼镜，长头发，常常笑，我猜猜，她可能才四十多岁。她对我们很好，很热情，也是挺聪明的。同学们都很喜欢她。
    我来广州的第六天才见到她。第一次见面时，可以知道她是很有耐心的人。她教的方法很好，我们很快就会懂。跟她上课，每天都要听写，每天也要做很多作业，我觉得很难受。但是这样学习对我来说，帮助我很多。
    以前在印尼，因为忙着学习学校的课文，所以汉语学得不太好。学校放假时才跟妈妈学汉语。我汉语是马马虎虎的，尤其是拼音。到中国以后自己才觉得后悔，为什么以前不好好地学呢？
    周老师教我以后，每次听写必须写拼音。没办法，我只好要好好地学这些拼音。慢慢的，我的拼音越来越好。
    我跟周老师学习差不多两个月了，虽然时间很短，但她*流给我的印象真够深的。下学期，她可能不再教我们了，**我们都觉得很厉心。大家都希望以后还可以当她的学生。我也希望可以成为一个好老师。
