                                                   难忘的旅游情景
    今年，我差不多到了21岁。我的生活中经过了很多难忘的事情。其中，去年我参加“2005年中国寻根之旅北京夏令营”是我印象中最深的，忘不了的事情。
    缅甸仰光的大部分华侨青少年都参加这个活动。我们一共去了七十多个学生，没有老师，也没有父母。**不仅带头的人，而且不是坐飞机去，只是坐车从中缅边界去的。多么危险啊！
    我们坐了两辆大巴车先去中国的边界，然后坐了八个小时的车去昆明。昆明是很好玩儿的地方，有很多漂亮的自然风景。按照昆明华侨大学老师们的安排下，我们去了世博园、九乡、石林、民族村*”等。在昆明住了两天后，坐了两天一夜的火车去我们的目的地“北京”。
    到北京后，北京国侨办的老师们非常热烈地欢迎我们。看到了中国的首都北京。北京有很多高楼大*sha、**非常发展。他们带我们去北京有名的很多地方，“长城、故宫、人民大会堂、颐和园、天安门等”。其中，我最喜欢的是中国最有名的“万里长城”。
    到长城的时候，**我的心里感到不能表达出来的感觉，**还发现它是用了很多很多中国人们的心和血造成的。**月球上的人看地球的时候，第一看到的是中国的“万里长城”。我们比以前更了解了中国的历史。他们还请我们吃北京烤鸭，特别好吃。
    **我们这个活动中，认识了很多国家的朋友。我们之所以遇到了很多困难，是因为我们的汉语水平很低。虽然遇到了不少困难，这次旅游是我心目中永远忘不了的情景。
