                                                 我的老师
    我小学一年级的时候认识了一位老师，她的个子不太高、很胖、看起来已经有五十多岁了。
    她是我的老师也是我的班*租任。她的名字叫Lda老师。
    Lda 老师是一个很好的老师。她很喜欢笑，很热情。每个学生都很爱她，特别是我，我到现在还记得她。
    我进小学一年级的时候，一个朋友都没有。我很怕，所以很喜欢哭。那时候Lda老师经常抱着我然后唱歌或者讲故事给我听。听了她声音我就不哭了。我还记得，有一天她叫我们画一只兔。那时候我不知道怎样画，然后就哭了。Lda老师听我哭就抱着我，然后对我说：“别哭了，别哭了，慢慢学，老师会教你的。**你但心吧！你一定会。”听了她的话，我就不哭了。一天比一天，我越来越喜欢学校。我也有很多朋友了。所以我也不哭了。我变得很喜欢学习，我的成绩也很好。从四十个学生我是第五名。天天在学校我过*的很愉快。
    但是倒霉*的很，小学三年级的时Lda老师得了很重的病，所以从我小学三年级，她没教书了。那时候我心里很疼。我很想念她。我很后悔因为没有去看她。我三年和四年的老师很不好。他们对学生很不好。那时候我的成绩越来越差。身体也很容易得病。那时候我更想念Lda老师。
    到五年级的时候我们一家人都搬去雅加达。我也搬学校了，我新的学校比以前的好*地多。那边的老师和朋友都很好。我在那边也很愉快。但是不如跟Lda老师的时候好。所以到那时候我也还想念Lda老师。**我想不但她是我的老师，**而且也我最好的朋友。我现在也学当一位老师。我希望我以后也会像Lda老师一样。我要教好我的学生。我要教他们做一个好人。**然我也要到他们大的时候也还记得我。好像我记得Lda老师一样。
