                                                   我最难忘的一件事
                                                                                     A班  林美珍
     **我最难忘的一件事是我的记念在高中。我在Dian Harapan高中学习。我的学校比较有名。很多人认识我的学校。我的学校面积不但很大，而且风景很漂亮。我的学校里有一个小公园，还有体育馆，很大的操场，图书馆，什么的。
    我在那儿学了三*nian。原来我有一点儿不习*guan,因为朋友很少。但是朋友*yue来*yue多。我有很多朋友，女和男孩一样多。我跟他们关系很近，我跟他们常常一起去逛逛。有一天我们一起去一个地*房叫Dunia Fantasy。在那儿我们玩玩儿，散散心，很高兴。 
    学校的食堂又好吃又便宜我跟朋友常常在那儿吃饭。**食堂的菜不但印尼餐，而且有中餐，日餐什么什么的都有。学校的图书馆也很大，环境很方便，我常常借书，但是不常在图书馆看书。
    在我学校有很多活动，像运动会，唱歌比赛，很多活动。一般我们学生一定参加。我也常常参加。
    我跟老师关系也很近。**跟老师一走说话。**我在那个学校很喜欢。我跟朋友跟老师什么的都很好。我生活非常高兴，所以我觉得我的最难忘的事是我高中记念。
