                                                  我的老师
    我第一次见到她，我就喜欢她，她有小小的眼睛，长长的头发，**苗条的个子，可爱的酒窝，我喜欢看她笑的样子，很可爱很可爱。
    她是我的汉语老师，她叫廖素华，我刚刚上那所学校时，我不知道要选什么课，最后我就选了汉语课。那就是我第一次见到了她。
    她教我说汉语，教我写汉字。让我爱中国。她不但教我汉语课，而且还教我其它事情，我们每天都见面，我常常跟她在一起，一起吃饭，一起去外边玩儿，**星期六和星期天我也去她的家帮她做I或者跟她的孩子玩。我教她电脑，她教我汉语。在上课的时候她是我的汉语老师，下课以后她就是我的姐姐，我的朋友了。
    因为我们很熟悉，所以就常常吵架，她的脾气很暴躁，我的也暴躁，但过了一会儿就忘了。   
    有一天我们吵架吵得很厉害，她生我的气，她把东西扔给我，她说不要我了，不管我了。当时，我只是说：“随你的便吧！”但回到家的时候我就哭哭哭。
    我每天都想跟她说，但是除了上课以外，一句话也没有跟我说，我的心很痛，很难过，心里空空的，我失去了我们的友谊。
    后来她主动跟我说话，我很开心，**我跟她面前很乖，我们的联系比以前好得多，**我妈妈认我给她了，她就是我的干妈。
    我高中毕业以后，就去曼谷上大学，很少见面，但是常常用电话和MSN聊天儿。
    我很爱我的老师，也很想念她，她让我有我的今天，让我有好机会来中国学习汉语，老师，没有我提醒你准是吃饭，你也别忘吃饭啊！我对你说：“我要像你一样当个好老师”，但你说“你应该比我更好，那样我才高兴”我还记得老师的话，我知道我不是个好学生，但老师放心吧！我一定努力学习，当个好老师，不会让老师失望。
