                                                   忆童年
     这是我小时候印象最深刻的一件事，至今还记得很清楚。
     这也是自从我出生以来，爸爸初次打我！
     有一天，我连晚饭也不吃，就连忙出门，也没通知家里的人我要去哪里。**我跟邻居的孩子到别街坊的家看电视，当时我家没有电视。那时父母亲着急了，这么晚了，我到哪里去呢？**接着我就回到了，一看爸爸那副凶的脸，使我颤抖起来，这是我第一次看到爸爸那样生气地脸孔。**爸爸一吭也不问我从*那里来，就拿鞭子来打我，打一次说一句，**你这么晚了还出外面干哈？又说：你到外面去为什么不告诉家里人一声呢？我打死你！这时妈妈用自己的身体来挡住我的身体，说：“好了！孩子还小，不懂事，干嘛那么凶？”。然后妈妈跟我说：“别哭，好孩子！以后要去哪里，预先告诉家里的人知道吗？”我连连点头，妈妈接着说：爸爸之所以打你，是因为他爱你呀！”我问道：“爱我，为什么打我呢！”“打是爱，骂是疼”妈妈说道，天下父母亲无有不爱自己的孩子！你知道吗，你是女孩子，晚上不能到外面走，再说*妳出外又不跟爸妈说，假如出什么事，那不是让爸妈着急死吗？还有假如路上遇到坏人，你这样的懦弱怎么对付那些坏人呢？说到这，爸爸手里拿着几粒苹果来给我，便说：“你没吃饭，现在吃苹果吧！我把饭全给猪吃了！”这时我大哭起来，然后去抱爸爸。爸爸说：“傻孩子，别哭！”　　　
　　现在回想起来，既感动又好笑。也深感到爸妈对我的爱！
