                                                 我的老师
                                                                                       A班   楚若雪
    我来中国快要四个月了，时间太快。对这的生活已经习惯了。我是在A班学习的。我上的课有四门课，每门课我都喜欢特别是基础课，这个课是一位热情的女老师教我们，她姓周我们叫她周老师，周老师是我们最爱的老师也是我们很好的老师，跟老师上课三个多月我说不出来*得开心。
    **跟老师上课时我经常困那不是老师的毛病是我自己错的，是因为我每一天睡觉睡得很晚所以上课时就*因。如果老师看*道老师就说“起来活动一下就不困了。”**但是我也是坚持困我也不知道为什么？有一次周老师知道我喜欢做菜，周老师就说：“有机会来老师家做菜好不好？”我的心里一听就很高兴。
    这个学期快完了，有一天周老师对我们说“下个学期老师不能给你们上课了因为老师上很多课”我一听到就觉得老师不公平。我们做错了什么？为什么变成这样？**有一个朋友说她愿意不迟到为了周老师还在给我们上课。**虽然跟老师上课的时间太短不过我觉得周老师教我们很多除了上课以外老师不教我们怎样过生活比如说冬天快到了要多穿衣服，不要在地上睡觉很容易感*昌，我们每个人都是离开自己的家自己的父母不过我们还有老师像妈妈一样，提*xing我们关心我们的情况。
    **虽然我毕业了回国家乐我要当跟周老师一样好的老师。还有您也是我很难忘的老师。
