                                             母校让我认识她
     **我的母校是全柬埔寨第一个创立的私人学院，也是首次有这么一个能教多种语言的学院。
     我是在学院开课后五天才到的，所以先来的同学都比较熟了，而只有我一个人是孤单的，每次走去上课总是自己一个人低着头看着脚步一步一步的运动，上课后也是自己一人回宿舍，虽然回到宿舍有宿友比较热情，不过心中的孤单还是无法流逝。
    过了几天，我跟同我一个地方来的女生较熟，也开始有说有笑，然后她热情地给我介绍了她的两个舍友，在她未跟我介绍她的舍友之前我根本没有注意到有这么两个人。
    同我一个地方来的女生为了让我不喜欢她的舍友，所以在我面前编了很多谎言，说她的舍友友多坏，有多可恶，反正要说有多坏就有多坏。自从听她说后我也开始不喜欢她的舍友，看他们的眼光总是用不好的眼光，心中没有一丝念头说：“**先跟别人了解了解再判决这人好与坏，而是很肯定认定她们俩就是坏人。”
    而有一次，我们在上舞蹈课时，我一个人站在后面，她们*俩个“坏人”站在前面，我就一直盯着她们看，看她们有什么把戏可以玩，她们在那儿唱歌、跳舞看起来还满天真、活泼的，并不像同我一个地方来的那个女生所说的一样，不过我心中还是存有着对她们俩不满。
    **我走在跟路上遇见了她们俩也会假装没看见，低着头走我的路，她们俩跟我打招呼我也对人家不理不睬。
    不过，天注定的谁也无法预料到，有一次，她们*俩个“坏人”的其中一个，走来我的房间，很自然地跟我谈起话来，我也莫名其妙地和我不喜欢的人聊起来了，聊着聊着竟然发现我们俩有去过同一个夏令营，而且是同一个时间，所以，让我觉得特别有缘份，而这份缘也让我对她有着180度的转变，也开始喜欢她，也开始接*进她。 
    自从那天的“莫名其妙”后，我们俩变得好亲切，像认识十几年的朋友似的，无话不说，跟他在一起的时候，我读书的压力都会变得很轻松。我们有时候，就把以前对彼此的看法说出来，我也说了我以前为何对她不满，她听后简直快气疯了。我也是，我是气我自己为何这么笨，这么容易就被别人耍得团团转。**不过还好老天还是不会把好人被人当坏人的，所以我们还是在这学院中认识了彼此，关心着彼此、了解了彼此，**有了彼此陪伴着彼此*渡过每个难关。
