                                             离开家
    **我早就希望能到中国写汉语，却都是我的愿望。我没有把这件事告诉父母，因为他们会不同意。我就忙着跟学校联系，办了很多手续。我只能跟朋友和教我汉语的老师商量。我的手续*中*意办好了，我就把这件事告诉父母，听了之后，他们*正*得不大同意。我跟他们说我已经长大了，好像一只小鸟，也该自己飞了。父母说：“你现在的工作不是很*？了吗？”
    我想自由自在去古老的国外，**清年的国外过几年，然后再决定要做什么。实话来说，我以后要做什么我还没想好。父母也很清楚我的*生格，决定了的事是不能改变，因此他们也知道我的想法是对的，所以他们也同意了。母亲买了很多东西给我带去中国。
    爸爸开车送我去飞机场。到飞机场的时*hou，母亲跟我说，“**你*没个星期要打一次电语给我们。”父亲说，“你最少一个月里要写一封信，告诉你在中国的一*qie。”**我就马上要上飞机时候，父母远远不停地跟我挥手，母亲正在擦眼泪。
    在中国住了几个月，我收到母亲的信，信里说：“我和你爸都非常挂念你，你在中国要好好学习，**我们等你成个归人。”信里面的话虽然很短，但是充满了他们的爱，这儿是父母对孩子的爱。
