                                             我在中国的学习生活
    **计划不如变化大，转眼间我就把蒙古那边的所有一切放下，来到了一个新的环境学习，这就是有着悠久历史的国家——中国。 
    从小我就经常到中国旅游，去过的地方也很多，但这次我来到的地方是我第一次来，是中国南方的羊城广州市。这次可不是短暂的旅程，而是在这里学习、生活四年，所以我在那边就找了一些关于广州的资料，为了可以多了解一些将要待四年的地方。
    这次是我坐火车来广州的，刚一下火车在茫茫人海中看到了我的姐姐，她是我的大姐，她在广州已经呆了两年多，因为她也是在这边留学的，是暨南大学四年级的学生，我将要去的学校是暨南大学的分院华文学院，听人们说这是一所非常有名的大学，我可以来到这里读书，真是非常值得开心的一件事。这次是非常难得的机会，**因为是中国政府专业要培养一批教师，而我也将会是其中之一。**刚一来到这边先直接去我未来的“家”宿舍看了看，一到宿舍就看到几个邻居向我打招呼，她们非常热情，他们就是我的同学们。一开学所有同学互相都还不认识，**但经过大家友好的相处下，我们都变得很熟，虽然不同年龄、**不同籍别，但我们的目的都是相同的，都是来中国学习，**然后再回国报答中国政府对我们的期望，可以把在中国学习的所有的知识教给更多的人，所以我们一直都是非常友好的。
    在中国不仅学会了很多新的知识，也在这里懂得了许多生活道理，处人处事，**做一些在家里从没尝试多的一些家务事，并且还在这里认识了许多不同国家的朋友，也认识到了许多知识渊博的老师，不仅可以向他们学习到很多新知识，也可以得到他们的关心、照顾。让我在这里学会独立，帮助别人，懂得更多的知识。中国的文化、历史、文学真是让人难以想象，那无穷无尽的知识既难学又吸引人，所以我很珍惜在这里学习的四年生活。
    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，我会像这句话一样，不浪费这宝贵大学四年的学习生活，让这在中国学习的四年，**将会变成我今后永远不忘的一段重要的部分。
