                                      我的母校
     2005年9月8号，**我到来这个学校。她在中国的发展城市，广州。她的名*子叫暨南大学的华文学院。我进来这个学校时，心里有点怪怪的。因为我想的校院跟我现在的校院有点差别。
    **我不来之前，我以为要上的学校在中国的一个大城市里。所以很多学生在学校里走来走去、过来过去、热热闹闹的。但是我到来时发现的是安安静静的，学生也不太多。**可是后来我越来越喜欢了这个学校。原因也是学校的安静。有时我们出去外边玩一玩，**回来的时候校门一进就觉得平安了，像进去母亲的怀里一样，心里觉得很舒服。
    我们的学校*直得很像一个母亲。她有很多子女，都有各种各样的性格，都有各种各样的态度。**可是她对待每个子女以暖柔的爱情。所以我叫她“母校”。 
    有时广州的天气很热，但是校园里没有外边那么热。因为校园的周围里种着很多树。我们校园像一个公园，从东门一进就能看到一个湖，路两边也种着同样的树。**从这路一直进来的话就能看到我们每天学习的教学楼。
    每天早上八点前学生们个个都带着书包去那个教学楼。老师们也很好。教给我们很多知识。个个老师都热爱学生，热爱自己的工作。我们有困难的时候都可以告诉他们。他们很了解学生们的生活，帮我们解决困难。
    我们住的宿舍也在这个校园里。宿舍里的学生都是互相帮助，互相照顾。**虽然在跟父母很远的地方，**但是这个学校里住得很幸福，很快乐。
