                                                   我在中国的学习生活
     今年的九月份我来到中国的广州，来到暨南大学华文学院学习汉语。我在中国的这三个月来生活很愉快。在学习方面也很顺利。我认为在短短的三个月时间内，我的汉语水平是不*duan地提高了。这些都主要是有着经验丰富的老师们的教导。他们就像我们的父母一样关心我们，其实，**我来到中国以前是个很怕学习汉语的。来到这里，**老师们的教导是使我大大改变了。我现在不但不害怕学习反而对学习汉语非常地热心。**这些原因我在学习方面对自己很满意。
    这里的课程安排非常丰富。我们每天努力地学习。有时难免会有很大的压*刀。**但我在这里遇见了各国来的华侨同学们。这三个多月来我也一直向他们那里学习。我们之间都是互相学习的。我们互相帮助，互相关心。所以我在中国的生活也可以说是因为他们的存在而更加愉快，更加有意义。我有一次生病了的时*后，他们都非常热心*的照gu了我。这些对我来说是在生活中非常珍贵的事情。有了他们我的学习生活更加轻松了。**有时我们一起出去玩玩，有时一起做作业，有时说说自己的心*理话。**所以我在中国一直刻苦努力学习提高了汉语水平之外，我在中国的学习生活非常愉快，非常美好。
