                                                    高贵的教育
    前一年我遇到了一个很惊人的事情。我记得这事情发生时下大雨，我家门前有一个乞丐来讨饭。奇怪的*事这位乞丐没有一只手。**看起来很可怜的样了，脸也很脏，好像是很久没有洗澡那样很丑。那时我妈妈说那个残疾的乞丐：“**如果你要帮我门前的一大*推瓷片搬到家门后的话我给你钱！”这时那个乞丐说：“你不想给钱就不要给吧！为什么让我做这个事情。**还我没有一只手，**你忍心得看我用一只手搬。如果这样搬，什么时候才能搬得完呢！”那个乞丐这样回答时我也非常惊讶，妈妈为什么这样做。
　　同时妈妈边说边模*访一下用一只手拿瓷片搬，然后让那个乞丐看。妈妈还说天下无难事，只怕有心人。就这样，这乞丐也*安照妈妈说的那样开始做了。雨也越下越大，他也在下雨中跑来跑去地搬得挺困难。但他努力地一直搬下去。**下午太阳落下时他的工作也完整做完了。脸上出了大汗，全身都*lin湿了。
    **终于妈妈很高兴地门前出来给他一套衣服和今天他的功劳费。妈妈还说这些钱都是你用自己的能力得到的钱。他也很得意地拿钱就走了。
    事情发生了之后我心里觉得空荡荡。以后我也靠自己的能力要做很多事情了。**这件事情是我心目中的一个最深刻的印象。
