                                                我的母校
    **缅甸仰光的一名学校叫Dagon（1）是仰光最有名的一所学校。**我在这个学校里从小学生1990年到高中2001年读书。因此，也可以说它是我的母校。每个人都有自己的母校，那就没有什么奇怪。但有些人不满意自己的母校，**有些人很得意自己的母校。其中，**我也包括了很得意自己的母校。
    我们学校的历史已经70多年了。因为它是英国人建立的一所学校。**英国人们跟缅*面人们打战以后，英国人取得了缅甸的首都仰光。那时，**他们建筑了很多建筑物。其中有我们的母校Dagon（１）、Boggke Market、还有很多。所以，我们的母校受到了英国的影响。
    **打战完以后，**有些英国人留下了在缅甸，大部分都是当英文老师。目前也还有很多英国老师，但有些年纪很大了。我们母校也有很多英国老师。
    我们母校有八千多个学生和七百多个老师。我学校的上课时间分成两段。第一段，早上七点到中午十二点是高中学生们的上课时间。第二段，中午十二点到下午五点是小学生们的上课时间。
    我学校的老师们教书教得非常好。他们都不但教我们课本的内容，而且还教我们课外知识。**我校有那老师多，男老师少，**因为我们国家有女生多，男生少。他们都非常耐心，脾气很好。他们都不急躁、**不傲骄。像他们的亲孩子一样照顾我们，教育我们。
    学校有1200米的宽度。有四座大教学楼、办公楼、操场、食堂、图书馆等等。教室也很多，也很干净。
    **我的母校养成了很多人才，其中也包括我。目前，**国家的领导、有钱的人、很多教师等等都是大部分我校出的人才。他们都是社会上精明能干的人才。
    我现在到中国来留学，也感激我的母校。因为它*倍养了我。一个人的生活中最重要的是基础嘛！基础不好就一般不能取得真正的成功。
    我弟弟、妹妹都上这个学校。所以它就变成了我们家的母校。**我现在来到广州的目的地是回国以后要当一个老师。我很想当母校的老师，但我是要当华文老师嘛！ 
    **我写了这个作文中想表达我对母校的感激。我永远不能忘记我的母校，也很感激我的母校。
