                                              我的老师
     现在我是在暨南大学学习汉语的。在这儿有很多老师教我们课。每个老师教课的时候有自己的方法，再说，每个老师有自己的性*各。这学期我学四门课。所以我有四位老师教我们课。
    第一位老师叫周老师。每天都有她的课。因为这门课对我们很重要。虽说如此，我很高兴，因为对我来说，她非常关心我们。如果有学生不来上课的话，她常常问。“为什么不来”。有一天她来我们的宿*she。要知道我们宿*she的情况。**她也要求阿姨（看宿*she的人）劝上边的学生是为了睡得不要太晚。因为他们常常弄得我们睡不着。除了这件事以外她也很耐心。我们A班汉语水平还很低。但是她每天都给我们“加油”。她也说，如果我们有困难可以问她。现在我正在通过考试，很可惜下个学期她不再教我们课，有点儿难受……
    第二位老师是胡老师。我们也很喜欢他。上课的时候他很喜欢开玩笑。他常常让我们写文章。他说写文章能够练我们的汉语。写文章也可以增加我们的成绩。有一次，课间的时候我跟朋友在外边在抽烟。**胡老师来跟前我们，他劝我，他说抽烟对身体不好。**从那个时，我想，这儿的老师很关心他们的学生。希望以后他再教我们课。
    第三位和第四位都是叫李老师。她们也很好。**因为她们的贵姓都一样所以我有自己的说法叫她们。第一位是“李口语老师”。因为她教我们口语课。第二位是“李汉字老师”。因为她教我们汉字课。她讲得很快。有时候我听不懂她的话。
　　虽然不太熟悉他们，**但是我觉得很高兴有老师好像他们。**希望明年再见面他们。
