                                                 我在中国的学习生活
    从我第一天来到广州，一直到现在已有三个多月了。在这里的生活差不多已经习惯，只是气候那方面还无法适应。
    来到这儿，第一个让我学会的是独立，因为以前在家里，总是依赖着父母、兄姐，什么事情都让他们帮我包办，但现在可不行了，如果不自己去做，哪会有人来帮你做呢？以前从来不进厨房的我，现在也得向同屋学做菜；以前*以来不做家务的我，现在也得每个星期打扫房间……有时我也觉得有点后悔，来这里学习离开父母亲这么远，还要干这么辛苦的事情，但仔细想一想，**这也是一种锻炼自己，如果哪一天父母不在我身边怎么办呢？趁这个机会学会独立。
    以前在祖国学习，从来没有感觉到任何压力，每天轻轻松松地去上学，快快乐乐地回家，但来到这儿，那感觉完全相反，每天得早起，来早读，七点半就要背着书包去上学，有时连早餐也来不及吃，因为要上到六层楼高的教室上课，每次都是喘吁吁地走进教室。上课的时候，总觉得很紧张，有时老师讲得太快，而同学们都懂了，自己又不好意思发问，**只好坐在那里眼睛傻傻地看着老师讲课。我来到这班学习，压力特别大，因为同学们的汉语水平很高，老师讲什么他们都懂，而且抢着回答问题，可那些一点儿都不明白的同学，只好静静地坐在座位上听着，而老师们也忽略了他们，总以那些水平高的同学为主，所以我每次来上课，总带着紧张和压力的感觉上课，所以没有多大进步。不管怎么样我还是要坚持到底，因为我要完成我的重大任务，就是四年以后，我要回国把我学过的汉语转授给那些想学汉语的人们。把中国的语言文化展扩全世界，让中国成为全世界无人不知的国家。
    现在我不能想得太多了，现在我要做的事是好好学习，以不辜负所有人对我的希望。
    这就是我在中国的学习生活。
