                                                 逛商场
    我住在广州天河区。去年八月我来中国。这是我第二次来中国。我从印度来，我是印度*化侨。我爸爸妈妈都会说汉语，不过我不会，所以他们派我来中国学习汉语。
    从星期一到星期五我要上课。周末我没有事所以我跟朋友一起去玩儿。有时候聊一会儿天，看电视，打篮球，去饭馆吃饭等等。但是我最喜欢逛商场。
    我听说中国的东西不但好看而且很便宜。原来我不会说汉语所以不能买东西。现在我汉语说得不错，所以我会买东西。
    我听说在广州有很多地方*买便宜的东西。一个地方叫北京lu，这是广州的最有名的*jie。**上个星期我跟朋友一起去那儿看看了。我坐了54公共汽车去地tie站。公共汽车站就在我们学校门口。
    到了北京lu我们觉得很不错。没有汽车，只有很多人还有很多商*点和饭*点我们都买了很多衣服和东西。我朋*有买了四件衣服和一个书包。我买了六件衣服和一些*chi*得东西。
    **我们逛商场两三个时候。然后去饭*点吃饭和休息。**吃完饭后我们还逛商场了一个多小时候。我们累了就回家了。
    我们觉得逛北京lu很有意思，我们很高兴。所以下个星期我们再去那儿买东西。
