                                           难忘的夜晚——中秋节
    我十八岁那年和家人一起过中秋节的时候，觉得生活充满着幸福，心情充满着快乐，**那天也是我最后一次过中秋节，因为我已经来到广州学习了。
    记得，那天晚上七点，妈妈准备几种中秋月饼、香、茶、酒和纸烧放在桌子上，等待月亮的出现。过了一会儿，月亮渐渐*的出来了，我们一家人高兴*的叫了起来。我妹妹从叫声中说：“啊！今晚的月亮很大，又圆、又亮。”爸爸就回答说：“是的，在一年里今晚的月亮是最亮最大的了。”这时妈妈就把香点燃，然后朝向圆月祈祷。过了一阵，外面开始热闹起来，邻居家的小孩每个人拿着一个灯笼，我弟妹也飞快*的拿着自己的灯笼跑到外面去，跟邻居小孩玩啊！笑啊！外面的场面更加热闹起来。家里只剩我、哥哥和爸妈，哥哥和妈妈站在一块，我和爸爸站在一块。我顺口*的想爸爸问：“为什么中秋月饼都是圆的。”爸爸笑了回答：“一，是代表月亮。二，是代表一家团圆。”**这他就问我：“你有学过苏轼一首词，它是描写中秋时思乡之情。”我想了想就回答：“是不是水调歌头。”他笑着点头。不久香灭了，**妈妈叫我们兄弟俩把纸烧。烧完后，全家人一起来吃月饼，共度这美好的时光。
    这次的中秋节，最让我难忘*、让我感到家庭的温暖、兄弟的和睦、邻居的友好。
