                                                 我的母校
    在我国很少有华文补习所。在2000年的时候，我们城市才开始有华文补习所。那时候我还念印尼文高中，还没有念中文。所以那时我连最简单的中文字——一、二、三都不认识。
    2002年我高中毕业就继而改念中文。那时候，同学们都念印尼文大学，而我自己改念中文。虽然只有我一个人，**但是我不会使我放弃。
    我的母校离我家很远，大概6公里路。母校是佛堂的人开的，也是在佛堂的旁边。我的母校不是一座大的学校，而是一座小小的补习所，只有一个教室，但是我从那里学到很多知识。老师不但教我们有关课本的知识，而且还教我们有关教育和中国历*shi的基本知识。
    母校是在佛堂的旁边，所以上课的时候也常常听到念经的声音。虽然那声音有点大声，但是不会打扰到我们的学习，因为我们有位好老师，他知道怎样控制教堂。
    **母校每年佛生（Waisak）的时候都有举行节目。 举行之前，我们一起打扫佛堂和教室。因为我们是那里的学生，做这小小的事是应该的。如果她们没有开华文补习班，我们也没有机会在那里学习。**我是信仰佛教，但是那里的佛教跟我信仰的有点不同。虽然如此，但是举行节目的时候，不管信ji督教还是天主教的学生都一起参加。
    **我觉得我的母校一是特殊的母校。每次举行节目的时候让我感觉到像一个大家庭一样。这小小的母校给我一个很大的前途。因为有它我才能到一个从来没想到的国家学习中文。
    明年暑假，我们都打算好回国看看老家，**那时候我一定要到回我的母校，**看望给我们*健筑母校的人和老师。
