                                                 她来我们家
     爸爸是一个商人。有时爸爸出差*。剩下的工作妈妈继续做。**于是妈妈一边帮爸爸的工作，一边做家务。有时工作很忙，这时没人做家务了。我们兄弟姐妹都是学生，所以不能帮妈妈。家里还有爷爷，奶奶。为了照顾这些孩子，**老人和做家务，不得不借工人。
    于是妈妈借了一个三十多岁的妇女。她的脸很丑，眼睛也一只跟一只不一样，一只是大大的，另一只是小小的，嘴也歪歪的。所以我们刚借时很怕，**不想让我们家里工作。但这时工作很忙，**还是其他工作人也找不到，所以借了她。  
    她不但耐心地照顾我们，而且做家务也很周到。**她到来我们家之后妈妈不必后顾之忧。但是邻居们常常来说，有这样脸盘的人会害我们。因为他们常常来说，妈妈也不得不相信，所以她在我们家里还不到两个月就被辞职了。那时妈妈给她三个月的工资。她说这段时间她在我们家里过得好，不要钱了，这样走出去了。
    后来她又一次到来我们家，**她说对我们很想念，**还有带来了她们村的出产给我们。她回去后妈妈才说这么心地好的人怎么会害我们呢！我们要向她道歉。可是她不来了。
