                                                 皆大欢喜
     **我看了看那件证件，果然是我的。我脸都通红了，心里有点不好意思骂了他一会儿。
     “哦……哦，谢谢。”我连话也说不出来了。我看看四周围，*辛好我刚才谈判用的厅与这边离*的比较远，所以我可以肯定他们没听到我刚刚骂这个乞丐的话。
    正想着，经理与客户走了出来。
    “这人是*妳的谁呀？和*妳有什么关*习吗？”经理问道。 
    “不……不，他只是……这……这……”我吞吞吐吐地回答经理的问题，还没答完，乞丐反而接着我的话说：“前几天这位小姐给了我钱后就赶忙上车了，证件给落在我那儿了，所以我今天凭这证件上写的地址给找上门来了，但这小姐不知道便又给了我十块钱。”乞丐把手里的十块钱拿给他们看便说：“这小姐真好。”　　　
　　真怪，这乞丐不骂我，反而还赞扬我认好。还是满有学*文的！
    经理听了他的话便拍拍我的背说，“不错，小姚这人心肠实在很好，在公司多年了一直很能干，关于丢了证件嘛，这还是第一次呀，但这也不算丢失因为证件已经被一位好人送了回来。哈哈！”经理本来是个善良及幽默的人，**但是没料到他既然请这个乞丐单人到他办公司喝茶。
    一个小时后，他们*两终*以出来了。一出来就走到我的*坐位，经理对我说：“我跟他聊后，知道他原来是读过书的人，而且读到大学了，**但半路上他家人被洪水灭死了，**一切财产也无了，所以他只好当乞丐过日子，谁叫他遇到*妳这位善良姑娘，正好公司*确少人员，所以我打算先试试用他，三个月后如果他实用，我将会正*实聘请他为我们公司的工作人员，那时*妳也将升成副经理啦！*妳看这好吗？”
    我那时候真的高兴得说不出话来了。
    “好……好……经理说的什么都好。”我真*得想不出该说*那些话才好，但那时大家的笑声已经打破天空了。
    “那好，我们今晚就去卡拉OK庆祝庆祝吧！”
    我们公司今天真是皆大欢喜了！
