    一个大城市，每天车来来回回*、很多高楼而且有数不胜数的人民，这就是中国。
    我的新生活就从这里开始。能来到这里学习是我一生一世没想过的念头。为什么我会来到中国？目前这个问题常挂在我心中做个问号。但是现在我已经知道了答案。这是因为我是中国人，而且我从小就很喜欢写汉字，只不过很可惜因为从来没有好好专门去学。
    刚来的时候真不习惯，因为这里的生活和我国不一样。吃饭的时候要用kuai子、喝汤、喝cha。最可笑的是我在这里已有三个月但还不能握好kuai子。我觉得握kuai子比吃饭还难呢！有一天我去叔叔家过夜，和他们一起吃饭真让我丢脸。在桌子上握着kuai子拿鱼肉，拿了很久，怎么样也夹不到。有几对眼睛看着我，我很不好意思想把我的手拉回来。一个小小的女孩，短短的头发，一笑就会露出两个酒wo的很快就帮我夹到很多鱼肉。她就是我叔叔的女儿。大家看了就笑起来然后拿给我shao子。
    **还没上课之前我一直盼望快快上课了。因为我已经很久没有写汉字，可能手也僵硬了。**第一天上课是我最高兴既难过的日子。本来很高兴因为通过考试我进入B班，这让我感到jiao ao。**但是我非常难过因为我班的同学都学习很优秀。而我这样的汉语水平是*…想也不敢想。**但幸好各*各老师常鼓*li我使我更信心更有精神学习。
    从来到这里我的生活改变了很多。以前一直*考在父母身边的我，现在已经会为自己做事而且还会帮别人，真高兴。
    刚来几天，我的朋友就很多了。我们每个人的关系都很好。有时还会一起吃团饭呢！放学的时候我们会一起去逛街。
    在暨南华文学院学习是我最jiao ao的事情。**以后无论学习有多么*南我都要尽量ke苦下去。**我相信只要四年在这里好好学习，以后不但会当一位优秀的老师，*为来也充满美好。
