                                                可怜的老乞丐
    看了这篇短文后，不由得让我想起了在我身边发生的一件关于乞丐的事。
    那是七年前我去洛阳探亲时的一个夏天，在一个阳光明媚的早上，我姨姨家的小表姐说要带我去吃洛阳菜，这下可把我高兴坏了，因为我一向很贪吃。
    准备好以后，我们就坐公共汽车到达了目的地，那家餐厅的环境还*瞒不错的，表姐帮我点了很多菜，都是我以前从来都没吃过的，我们正吃得津津有味时*。突然听到一声大喊：“服务员，快把这乞丐拉出去。”我回头一看，说话的是一位长得挺漂亮的小姐，看样子好像还*瞒有钱的。再一看原来她在赶一个瘦得皮包骨、脸色发黄，穿着一身破烂衣服的老爷爷。紧接着服务员也大声喊*到：“滚！如果以后再*gan来这里捣乱，小心我打断你的腿，但老爷爷仍跪在漂亮小姐的面前不走，用*sha哑的声音对小姐说：“求求您给我点儿吃的东西吧！我已经好几天没吃东西了。”这时更惹火了服务员，**便一把老爷爷踢出了门外。我看着老爷爷含着泪慢慢地爬起来，几乎走不动了，但还是慢慢地走开了，这时猛然间在我愉快的心情上蒙上了一层黑雾，心情格外沉重。
    这件事一直在我的脑海里，现在想起来我总会感到内疚，为什么我当时不能给老爷爷一点儿吃的呢？也许我当时还小吧！
