                                                 我最难忘的一件事
    我们都有不能忘得一些事情，而如果是说最难忘的，我觉得，人最寂寞的那时候，**就会出生一个人最难忘的事。所以，我最难忘的一件事儿就是我去年的圣诞节。因为那是我第一次没有跟家人过的，而我好久没有看见他们。
    那天我故意十一点才起床，为了不会想家。我一起来的时候就开始哭，觉得很难受。我的同屋，马天宝，爬我床上，说：“别难过了吧，我们在也是要过圣诞节呢。”“我知道，但是跟家人过是不一样的嘛。”我对她说。然后她说：“是啊，但是你在这儿，只要跟我们过四次圣诞节，**毕业以后就没机会能一起过吧，所以不要难为自己了，你也知道，你一直哭也没有用。”我就想，对啊。难道跟朋友们一起过有什么不好吗？
　　过了一会儿我就去朋友们那儿了，朋友们都很忙，有的在做饭，有的在准备今晚上的东西。**我就问我怎么会帮他们。一个朋友说：“来帮我做饭吧。”所以我就去帮她。我们都一边准备，一边玩儿，都很开心。九点半了，我们饿极了，虽然本来是十二点钟才会吃，我们开始吃饭了。在宿舍外边的草场坐着，我们一边吃，一边聊天儿。 
    到了十二点，朋友们都高高兴兴地唱圣诞歌，我就告诉上帝：“爸爸，谢谢您这样爱着我。谢谢您给我的好朋友们。”然后就跟朋友一起过我们的第一圣诞节。
