                                              做人不可以懒惰
     有一天我家来了一位乞丐。悠闲喝茶的爷爷突然站起来走出去说：“你把这些东西ban到我家后面去！”　　
　　这位乞丐听了好不服气地说：“没良心的人，不给就不给，还要*填麻烦，没有看到我少了左手吗？”话说完，他就吐了一口水在地上才离开。不*果，奇怪！爷爷一点也不生气。他摇了摇头微笑地坐下继续喝茶。
   过了几天，我家又来了一位乞丐。**他的头发很乱乱，眼神空荡荡的，**衣服很*zhang而且破这破那，又没有穿鞋子。最让我不敢相信的是他跟那天的乞丐差不多一样缺少了一只手，只是他少的手是右手。***sheng下的一只手握着他的肚子。***gan*gan的zui*吧好象已经好几天没有喝过水的突然开口说“我肚子好饿，请您们可怜可怜我！”
　　**正在坐的爷爷又站起来说：“你把这些东西ban到我家后面去！
    这时正在看书的我暗暗地看爷爷想做什么。我在心里想：“爷爷干*麻叫他把那些丢的东西ban到后面去？”我昨天好不容易才把那些没有用的东西选出来呢！难*到等一下我又要把东西ban出去吗？啊！不管他那么多。**我还是继续准备考试好吧！
    乞丐还没走的时候，我看爷爷拿了一瓶水给满头大汗的他喝水，还给了他钱呢！
    等到他走了，我就说：“爷爷，你不可怜他吗？不是给他钱就算了吗？为什么非要他为你做事不可？”
　　“啊！你这小孩子不懂事！”爷爷笑了。我还不明白。但是我也不想多问。
     过了好几年，有一天我家来了一位客人。这位客人见到我就跟我说要见我爷爷。爷爷突然从我后面走出来说：“年轻人，你找我有事吗？”他很客气地说：“谢谢您救了我”然后拿出一个*zheng 书。“这是我送您的房子。”爷爷一点也不慌。
    “为什么？”爷爷问道。
    这位年轻人就讲起来以前的事，我们都吓了
