                                                   我的老师
    要我说*阿，老师是最重要的人之一。我觉得当老师很不容易。比如说：水平一定要很高，热情，耐心，有什么方法，等等。**在我的学校也很多老师，不过很好的老师很难找到。当老师最重要是对学生应该了解。我来中国以后找到了很好的老师。
    **我在这儿很多老师教我，他们一般很好，可是有两位老师我很喜欢。一个是女人，一个是男人。女人是姓周，我叫她周老师。一看就知道*他年龄大了。**可是我们班都喜她。她的课上得非常好，她讲的时候很清楚。她给我们很多知识。我觉得她的学历很高。她对学生很了解。我们班都喜欢她。然后我觉得我有很大进步，她常常告诉我们很多事情。  
    那天她说要去开会所以没有课。她回来的时候，**而且给我们带来很多吃的，真让我感动。我们真喜欢她，不过下学期她没有教我们。我心里觉得很难受。
    还有一个老师。他是男人。他教我们听*历课。他长得不太高，身体有点胖，他姓胡。我们叫他胡老师。很多学生很喜欢他。可能是因为他喜欢开玩笑。我觉得他讲的时候也不错，在教室里也常常开玩笑，所以我们都喜欢他。他也常常告诉我们很多事情。他教我们听*历，我们有很大进步。但是下学期他也没有教我们。我喜欢的老师都换别的老师。**可能这是也不是不好的事情。
    老师谢谢您，现在我们有很大进步。以后我要让您们自豪。您们当我的老师我可以学习很多东西。**我永远肯定给您们加油的。再见。
