                                               我在中国的学习生活
     我在中国学习汉语已经有三个多月了。第一次离开家里这么长的时间，我还有点不习惯。我每天晚上睡得比较晚，起得比较早。因为上课的时间很早，所以起床后来不及吃早点。但是课余休息时，我可以去吃点儿点心。中午我在餐厅吃，因为买饭的人很多所以要等十分钟才能买到。吃完饭，我回宿舍看书或跟朋友聊天，从来*每有睡过午觉。下午，我去操场duan炼身体，跑步、打羽毛球等等。**每天我duan炼了一个小时，所以我的身体很好。晚上，我要用一个小时复习听力课，两三个小时复习语法，练习会话和写作。每天复习到十一点多才睡。
    我们华文教育系的同学一共有40多个人，分成AB班，我分到B班。我班一共有十九个人，四个男生、十五个女生。他们都很年轻，我在班上是第二大的学生。
    我们老师一共有九位。他们都很好，如果我们有什么困难，**老师会帮我们决解的。我在印尼读书的时候，在学校里没有学过汉语。为什么没有汉语课？因为在1947-1997的时代，在印尼是不可以学汉语的，所以印尼的华*jiao大多数都不会听说汉语。过了1997年，换了新政府，印尼*化*jiao就可以学汉语了。现在学校也有中文课了。
    所以我来中国学汉语，目的是学好以后，**回印尼教印尼华*jiao中文文化，rang他们知道中国文化，**这儿是我的愿*忘。
    所以我认为在这里学习汉语的时候非常难，**有很多生词我不会的而且老师讲课的时候很快。
    现在我在中国有了很多朋友。我觉得来中国学习是很幸运的。我也知道了很多东西。星期六和星期天没有上课，老师们会带我们去*guang*jie，**认识广州*诚市一下。**我们有去de qing、陈家祠、宝*莫园等等。
    **现在我觉得来中国是一种很幸运的事。
