                                                    我难忘的一件事
    **全部人肯定会有几件是难忘的。可能关于爱情，朋友，家庭什么的。但我最难忘的一件事不是关于那个的。
    那天，我正在一个佛堂*nian经。那时已经晚上八点多了。不知为什么，忽然我感到我的身体很冷，然后头昏。但是我认为这只是一种小病所以不怎么管。回到家我就自己拿药吃，不让妈妈知道。我不要麻烦她。第二天起床，我还是感到头很昏，这样，我就赶快告诉妈妈了。妈妈就给我吃药。奇怪的是我的病一会儿好，一会儿又来。我妈就叫我坚持吃药，**还要多点儿喝水。晚上，我十二点才睡着，但夜里一点多，我就起床了，再要睡也睡不着了。那时真的很痛苦。躺在床上一个人，因为全家人都睡了，还加上我的头疼得很，我身体，眼睛和鼻子都很烧，**连起来站也很难，就这样，我从*ye里一点多慢慢地等到早上六点钟。第二天也是这样，晚上睡一个多小时就不能睡了，就像昨天，躺在床上看着钟表的针转到早上六点，那时我真的受不了了，整个头很重，我真的很想把这个头撞到墙上去。第四天又这样，晚上不能睡。我的眼泪就流下来了，我真的不要这样，我很想睡，真的很想睡。我哭到早上，然后等我妈起床以后，就叫她带我去医院。
    我爸开车带我去医院，到了医院，医生就chou我的血，医生说要等两个小时才能知*到化验的结果。“不行，”“我心里想，我感到我的头*yue来*yue*重，像有东西压在上面，我的脸也很红了。我爸爸看我这样就马上叫我住院。原来我得了一种很严重的病（**我不知道中国人怎么名称）很多人因为这种病死了。在医院住也不是很爽，真的很烦，每天都躺在床上，还有晚上都睡不着。
    吃的不好，睡的不好，都是不好。突然我想到有一本书写的字：“健康是最重要的”，那本书说的真不错。我*一前身体好好时，什么都不管，东西也乱吃，还很喜欢吃热的东西。现在就感到很后悔，还记*的我妈妈叫我不要乱吃东西，但是我不管，结果现在住院了。想到那时我就会哭。一个星期以后，我就可以回家了。我很高兴地等我爸爸来接我。**这我住院的事，我一bei子都忘不了的，因为那时每天都过*的很难受，不想再住院了。
