                                                  我的老师
    **我学习汉语在这儿左右四个月了。过生活在中国已经习惯了。现在可以听懂老师的话。以前，听老师的话很奇怪。自*记问，他们说什么呀？一点儿也听不懂。有时我自*记觉得那么笨。怎么样可以好好学习，老师的话我一点儿也不明白。
    果然因为老师们好好地教我，我现在差不多可以听懂老师们的话。
    在这儿有四位老师教我。有周老师，胡老师，李小凤老师和李香平老师。他们都是很好的老师。
    第一是周老师。她很像我们A班的妈妈。很关心我们。**她最认识个个的同学。每天她一定教我们。我们都很愉快。同学们都喜欢她。
    第二是胡老师。**他是最笑的老师。每教我们，我们一定笑。他教我们听力课。最难的课。我最怕听力考试。不知道可以通过这个考试吗？我希望可以通过。
    第三是李小凤老师。她教口语课。在她的课，我们一定练习对话。我也觉得难。但是她说口语课的考试不难，听见很开心。
    第四是李香平老师。她教汉字课。我们一定记*的很多词汇。头疼得很。
    我真的和高兴认识老师们。不可以忘您。很感谢您们愿意教我。谢谢您老师*…
