                                              我的父亲和他的学习之路
    我的父亲是一位商人。他为了养家糊口每天从早到晚都很*幸苦，很忙。但他从来没有过一句怨言。他个子很高，**但可能活得很*幸苦身体却很瘦。他为人*成实，做事认真。他做什么事都非常理智所以常常得到大家的赞扬。因为我父亲每天早出晚归他几乎没有休息的时间，更不用说享受自己的一些人生乐趣。但他不管多忙一有空就拿起书来看。有时他看书看到晚上两三点才睡，然后很早起床就出去工作了。但我看他一点都不劳累，还很有精神。日久天长，这种生活似乎成了他的习惯。只有读书是他惟一的乐趣。
    其实我父亲一生都自食其力，从不靠父母，不靠别人。他从小就非常*幸苦。**但可以说是他学习之路才更*幸苦更困难。虽然他非常热爱学习，但因为贫困，**读完小学就不得不停此学习了。但他始终没有放弃过学习。他从跟他同岁的朋友那里，从邻居们那里借书看。多年他就这样一边帮父母工作一边从四处借来的书学习。所以说他的学习真的不容易。
    听父亲说过因为他热爱学习，被我饿爷爷打过不少次。因为他一看书就入迷得不能做其他事。 但我不管爷爷怎么骂怎么打他都照样学习读书。最后爷爷也无可奈何。当他看书时不让他做其他事了。就是因为这一点父亲就非常感谢爷爷了。他还说那时他们家穷得晚上不能点灯，父亲就要到路边去靠路灯读书的。
    父亲说只有读过书，学过知识才有今天的他。所以他一生都热爱学习。他读过各种各样的书。所以他的知识非常丰富。有的时候当父亲跟他的朋友见面*liao天，***liao到书的时候他就会抬头挺胸说话得津津有味。这就是我的父亲。他就是世界上我最爱的人，就是我的偶像，是我一生学习的榜样。
