                                                    学习的苦和乐
    提到学习，**我就会觉很苦，但是有时候也会觉得很快乐。**我认为学习要以失*bai就是成功之母。
    提到“失*bai是成功之母”，人们就会想起科学家们，因为他们经历了无数次的失败，最终获得了成功。有些人失败了，就以“失败是成功之母”自我安慰，到头来还是失败，甚至有些人以失败为荣。但是我要告诉他们“失败并非是成功之母”。
　　首先我们要明白什么是“失败是成功之母”它是指，你失败了，总结经验了，教训，不再做这些错事，那才是失败是成功之母。
　　**我们就拿心地引力牛顿来谈吧！**他心地引力，很伟大！但是他的后半生，却一直迷信有上帝的存在。因而，他经历了无数次的失败，最终还是失败。因为，**如果我一味去做不答合实除的事，留给我们的只是失败。**反而，如果我们不迷信学说，随时总结自己的对错，那么留给我们的就是成功。
    我们失败后要总结经验，教训，不要犯类似的错误，留给我们的就是成功。
    比如，某一位同学在考试当中考砸了，他只扶了扶眼*睛，暗暗下决心，下一次一定要考好。于是，他每天刻苦地攻读。别人复习到九点就去睡觉了，他就复习到11点才睡觉。背课文时，别人的脑子很快，读了几次就背过去了，**而他背不过一遍再读两遍，两遍背不过去读三遍，一遍又一遍，直到滚瓜烂熟为止才休息。结果，在大考的时候，他*huo得第一名。反而，如果她下下决心，“三天打鱼，两天晒网”，别人在复习的时候，他继*细玩，父母教育他时，他总以失败就是成功自我安慰。结果他不但没保持成绩，反而更差了。
    在学习方面我们也要会吃苦，因为经过了吃苦我们才会得到快*le。
    人*身不是一帆风顺，总会有一些挫折和悲伤，只要我们总结经验，吸取教训，我们才会成功。
