杰出电脑公司人事部经理：
    您好！
　　在报*zhi上看到贵公司的招聘启事，我对营销主管一职很感兴趣。我现年25岁，**今年毕业于北京外国语大学系国际贸易。大学期间，我的成绩非常好，每年都获得了奖学金。**业余期间，我还积极参加过社会实践，暑假时在一家贸易公司打工。还有，我对计算机很感兴趣，参加过计算机课程的学习。
    相信根据我的经验和努力，我一定能给贵公司带来效益。希望贵公司给我这样的机会，**如能让录用，我将非常感谢。我的联系电话是：0111312456，电子邮箱是：wan12@hotmail.com。希望能尽快收到贵公司回信。
    **随*fu简历一份和复*yin的证书。
    祝
工作顺利！
                                                                                             海伦
                                                                                    2003年12月6日
