                                                 我的父亲
     我出生于一个又平凡、又幸福的家庭，因为我有一位好父亲。他身材不高，但身体很健康。他有着乌黑的头发，不过现在已经黑白交加。他那黄色的皮肤和善良的心，让我有更深的印象。
    说起父亲，**我简着不敢相信他连小学四年级都还没上完，就能看懂中国古典书籍。例如：“三国演义、三字经等等”。这对我来说是多么了不起的事！我最喜欢父亲说笑话，每到吃完饭后，**我们一家人就围在桌饭上听父亲讲笑话。有时父亲讲的笑话不好笑，　但他的动*做、表情，**也把我的嘴唇张开，哈哈大笑。每当听父亲的笑话，**我们全家人都消遣了所有的烦恼。
    **父亲对孩子、别人都很开朗、很认真。虽然他很少追问我的学习情况，但他对我的教育是不会松懈的。他还教我许多做人的道理，让我有很好的品德。我虽然学习成绩不太理想，但我知道钱是很宝贵的，要合理利用它，是因为我知*到我父亲工作很忙，早出晚归。辛苦*的赚钱来培养我，让我有好的生活环境和好的学习环境。  
    我很尊敬、**很尊佩我的父亲，他对人处事都很认真、细心、教育孩子有方。我想这一生中，我能有这么好的父亲，是我幸福。最后，我祝我的父亲永远健康，永远快乐。
