                                                    我的老师
    从小到大我上过很多学校，也遇到过很多敬佩的老师们。我觉得每一位老师都有自己的优点，他们的光荣。但我最崇拜的是缅甸外国语大学的王老师。
    她是我们中文系的系主任，也是我们都应该佩服的一位老师。我刚上大一的时候，我开始认识她；俄。但那时候关于她的消息都是令人害怕，因为她在系里很严格，连系里的其他老师都很怕她，何况我们呢？所以每次见到她时我们学生都不敢抬头看。就这样我们跟她之间只有*mo生，害怕的感情。因为她在系里要求很严格，连自己都要求很高的人。
    我到大二的时候，突然听到了一件事，大家都恍然大悟了，那个是系主任教我们语法。**那时我最怕是语法课门，每次都怎样学也学不会的一门课。现在我最怕的老师还教我语法的事情是使我更糟了。不管怎样我总得面对这个事实。**有一天在语法快要上时我们全班都心理准备，老师进来时我们怎样欢迎等等。以前一节跟一节之间休息时很热闹的我们教室，今天显得鸦雀无声。**要上语法课打铃时，各自都坐自己的位子，迎接老师的来临。
    **老师一进来就大家都站起来迎接老师。**老师的样子那天看起来很格外，**平常不笑的老师笑着脸走进来的样子是使我们很惊讶。她的皮肤是有点黑，圆脸，眼睛大大，也*带着眼镜，头发也有点*juan，穿衣服也很*晋素。她还没教之前先自我介绍。还说她不喜欢旷课。比较喜欢努力的学生。老师上课时很有趣，**大家都兴趣勃勃地听课，**教书时深入浅出*得容易理解，**为了我们*曾加常识，还教了生活上，社会上的事情。有时怕我们上课时打瞌睡，还讲给我们听幽默故事。**所以以前语法怕的我也对语法课越来越兴趣了。有些难懂的句子，**到我们懂为止耐心地解释。在她的培养下我的汉语水平也不断地提高了。
    日久天长，我对老师的感情也越来越深了。以前害怕的心情也变得化为乌有了。在我上大学的三年里，我上大二的时间给我留下了深刻的印象。老师对我的爱，关心，照顾使我的大学生活变温暖。
    现在在缅甸我已经大学毕业了。**但我最念念不舍的是我最尊爱的王老师。所以为了不gu负老师对我的希望，我决心把汉语学得更好，更流利。
