尊敬的王老师：　　
　　您好！
    好久没给您写信了！我一直都很想念您，您最近工作顺利吗？现在，我正在学习的是计算机专业，学习生活也很忙，不能常常给您写信，请您原谅！我开始学习这专业之后，常常回忆起跟您在一起学习的美好时光，因为您教的课非常有意思。那时我觉得学习是一件轻松而且愉快的事，到现在我才觉得很吃力，因为有很多专业词我听不懂，那些老师发音也不太标准，所以我只好跟同学借笔记抄。
    这里的新同学对我非常好，他们都很愿意帮助我。**我最近越来越对电脑更加感兴趣。有空的时候，我还在网上看看电视、听听音乐，过得很快乐。
    今天我就写到这儿吧！有空再给您写信。
    祝您
身体健康，万事如意！
                                                                                       金明石
                                                                                    2003年7月11日
