                                          求职信
杰出电脑公司人事部经理：
    您好！
　　在报*zhi上看到贵公司的招聘启事，我对营销主管一职很感兴趣。我今年25岁，毕业于北京外国语大学国际贸易系。大学期间，我的成绩非常好，每年都取得了奖学金。业余时间，我还积极参加社会实践，**暑假常打工一家贸易公司。**我对计算机也有感兴趣，曾参加过计算机课程。
    相信我的经验和努力，一定能带给你们公司效益。希望给我机会，如能被录用，我将非常感谢。我的电话是：0111312456，电子邮箱是：wan12@hotmail.com，希望很快回应。
    信的后面有一份简历和复印好的获奖证书。
    祝
    工作顺利！
                                                                                 求职人：海伦
                                                                                  2003年12月6日
