                                                  一件难忘的事
   **我高中学的时候是在旅游高中学读书。我是导游专业。**为了我喜欢旅行，所以我选择导游专业。
    三年级得到时候我们班有机会当导游带一年级和二年级的学生去旅游。
    **为了我们学校是旅游学校，所以每年学校组织学生去外地旅游。如果一年级班是去爪哇岛，那么二年级班是去巴厘和龙目岛旅游。三年级班没有去因为他们去过了。
    这个机会是只给七个学生当导游，不过每个学生都有机会。可是当导游是不容易的。我们一定要考试。
    既得通过考试，我们的态度又得好。
    这次的考试有两种是运动考试和考我们的导游技巧。第一天考试是运动考试，考我们跑的技术和游泳的技术。这个考试，我最怕是考跑的技术因为我跑步跑得不好，如果游泳就没问题。
    第二天考试是考我们的导游技巧，考完的时候我想还好因为差不多我能回答老师的问题。
    考完试了，不过结果还没出来，学校让我们班在会议室见面。
    一位老师进来了，那位老师告诉我们谁能去？
    等很久了，最后老师叫我的名字，他说：“你呀，通过考试了能去巴厘和龙目”！
    老师说完这句话后，我不知道该说什么？因为太高兴了！
    我跟两个同学去巴厘和龙目当导游，四个同学去爪哇当导游。
