                                               我的爷爷
    我的爷爷今年已经95岁了，但他身体还很健康。爷爷以前当过教师，他教学生书法，那时爷爷是一位很有名的教师，因为他教书法的时候很认真，而且每个同学上他的课都感觉有兴趣。所以学生们都很喜欢他，**爷爷是一位与众不同的老师们。他虽然年纪大了，**但他思想还能丰富，他已经教书法三十五年了，到现在也已经退休了，但他还不停地教书法，**他在家里开一个小教室给他的旧学来学书法。因为他觉得在家呆一呆很无聊，学生们都想让他继续教，他也舍不得这个*几会，第一天的早上，学生们都来到家里找爷爷，爷爷一看见他们就很高兴，因为他想教学生们的书法，从那时爷爷高兴得不得了。他开始教学生，一边教一边笑，脸上红起来，表示他很高兴。**下课以学生们要给爷爷钱，但爷爷拒绝，爷爷跟同学们说，“我之所以教你们不是为了钱，而是因为我喜欢这个职业，而且我很高兴能继续教你们，**我一辈子能够为你们做好吃就好了”。
    我听了这句话特别感动，从那时候我才知道爷爷跟别的老师们与众不同，他给我留下了很大印*响，所以我永远不会忘记他。
