                                                      谈节约
    什么是节约？我想人人都知道这个词的含义，但这个词听起来，有些人可能会觉得只有在穷人身上才能用刀这个词，那你就错了，**其实“节约”是多包括多方面的。比如：节约用水，节约用电等，这些都是全球性的重要问题，也是人人有责的。如果现在地球上没有了水和电，**人类还还可能在这个地球上生存吗？所以，为了我们今后能有更美好的未来，大家都应该*负出自己的微薄之力。
    那大家可能会问：我们应该怎么样节约呢！当然不是说我们每天不喝水、不洗脸，不刷牙等。我们可以在刷牙、洗脸的时候把水龙头的水放小一点，还要记得关好水龙头，如果每个人都能做到这些小细节的话，这样慢慢*的积累也能节约很多水。
    那么除了这些比较大的问题以外，**我们个人也有很有地方应该节约，*由其是自己还没有工作的人们，花爸妈的钱是应该节约的。为什么这么说呢？爸爸，妈妈辛辛苦苦用汗水*争来的血汗钱，我们作为子女的，怎么能这么不孝顺，像流水般地去花钱呢！
　　据我现在的观*查，有很多人好像完全没有考虑过这些。比如说：我们现在在食堂吃饭吧！我看到有些同学打了满满一盘的菜，但最后却连三分之一都吃不了，就白白浪费掉了，*即然吃不了那么多，为什么要打那么多采呢？**是别了向别人耀你很有钱吗？可你们有没有想过，这不仅浪费了你父母的血汗钱，而且也浪费了农民们每天在烈日下辛辛苦苦的工作成果。
    还有些人很喜欢买零食，*推得到处都是，当然不是说不可以买，**只是要适当*的买一下，吃那么多零食一来对身体不好，二来*由其是女孩子又容易发胖，如果我们少吃一点的话，*即可以不会发胖有利于健康，又节约了不少钱，不是两全其美吗？
    节约实在有太多太多的好处了，三言两语是说不完的，为了我们的明天会更好，请大家一起加油，从今天起开始学会节约吧！
