    在泰国我有一位好朋友。她对我很好。我有什么不开心，我常常问她，不过她给我的意见都很好。
    她的名字是文金珍。她跟我一样大，22岁。她不太高157公分上下。可是她很胖，67公斤了。她有很长的头发，也是很黑的。她的皮肤很白像雪一样的。
    我从中学认识她。**我跟她是同学的。她的英语是非常好的。有时候我去问了她，她慢慢教了我。我明白了，以后要请她吃饭。可是她对我说“不用因为我们是好朋友”听见的时候我的心想哭，可是不行。我只跟她说了“谢谢”。
    有一天，上大学的时候。**我跟她有了一个少架。因为她听我说错了，她以为我把她的事儿告诉别人。可是我只说“现在她不开心，因为她的家有事。”那个时候我说什么，她就不想跟我说了。同时，有一个女生。她是我和金文珍的朋友来告诉我，我没有说什么。那个时候她才相信我。
    我和她常常一起去买东西。因为我是一个没有自信的人。所以呢！她好像superwoman来帮助我。不过，如果我没有钱的时候，**我也可是接她。
    那现在她还没毕业。所以我常常教她，因为我已经毕业了。我们在网上见面。见面的时候，她常常问我学习不明白的地方。
    我跟金文珍，我们已经当好朋友了8年。我*jue得，我们会是好朋友到我们老。因为朋友是很容易找，可是找一个好朋友是很难的。
