                                             **作一个快乐而幸福的人生
    什么是幸福？为什么人要活得幸福？你现在活得很幸福了吗或者比以前更烦恼？每个人都希望活得开心过得有意义的日子。但我们从来没有去考*虚过，什么是“幸福？”是不是只要有钱我们就活得很幸福了吗？不！虽然钱对我们人类来说是很重要，但是钱不是唯一的幸福。
　　幸福只能从我们自己的内心感觉到。不用去外面xun找。找不到的，不用去外面买，买不到的。
    我出生于一个平凡的家庭。不是很富有也不是很*究的家庭。我们一家人的生活很平凡但是我们都活得很快乐。出入平安，**没有人会害我们因为我们以别人的交往一向都很好。
    在我们的生活当中，我们会遇到各种各样不顺心的事是难以避免的。互相体谅、互相*reng让，不把一些一点一*di小小的问题放在心上，生活就会幸福。
    我们的生活不用要求一件事一定要办得十全十美。我们毕竟是一个人。就像电脑一样，虽然*他有很多优点，但如果每天开着*他，有一天*他也会坏的，因为电脑也跟我们一样不管有多么好一定有小小的缺点。如果我们要求一切都要十分*晚美，这反而只能带来*通苦。
    有了幸福的生活不管做什么事也好，**就会做得比不幸福的人要好多。当你工作累的时候，当你觉得很烦的时候，别一直为那件事而烦。出去走一走逛一逛吧！听音乐，找朋友谈一谈，**和家人或亲人去外区*交游。这些都可以*作一*作。*想信很快就会找回来快乐。
    别忘记，苦恼、仇恨等只能带来不好的影响，带来各种病。只有幸福才能让我们的事业、学习进步，长命百岁。**我们要学习作一个快乐的人生、为别人服务、为别人着想，生活才会有意义，幸福也会随着我们。**祝大家都能做一个快乐的人生。
