                                                她
    我来广州留学快要一年了，在这一年里我认识了很多朋友，但其中一个给我印象特别深。
    虽然她长得不是很漂亮，但是她的那张似圆又不圆的脸真讨人喜爱，为什么要说似圆又不圆呢？因为她的下巴又长又尖，但脸上又有两个包子；她那一双眼睛特别*mi，笑起来的时候似闭不闭的，还有她的那一张嘴特别甜，常常在老师们面前*散娇，所以得到许多老师的疼爱；更与众不同的是她的笑容非常之灿烂，是班里的开心果。 
    记得我刚来的时候，不敢跟别的朋友交流，因为我比较胆小与内向，整天坐在教室里专心*的听课，下课以后还是静静地呆着，从不说话；突然有一天，她向我走来说：“我可以坐这吗？”“可以啊”我回答道。此后，每天就跟我坐了，既是我的同桌。她特别善于讲小话每堂课非得说上几句不可，前一段时间，我非常讨厌她，整天说个不停不知有什么好说的，更糟糕的是每过几分钟，就会问我：“喂！几点了！”真是讨厌。后来，在她的熏陶下，我也善于说话了，每堂课也跟她说上几句，变得活泼多了，虽然这在我的学习有一定的影响，但我也很愿意，因为我宁愿过得开心点，也不要变成书呆子。
    我真的要感谢她，因为她让我过得更愉快，因为她使我的生活更充实。她即是我的好朋友，也就是谢巧美。
