                                     韩国人对女人的偏见
    韩国是一个保守的国家，**对女人的权力来说还是差得多。**韩国和中国比起说吧。两个国家都有对女人的偏见，但我觉得韩国的情况更厉害。
    **我是韩国的传统观念中长大的人，**自然而然接受韩国人的想法。女人要安静，小心，不能多说话，**让步男人，好好儿对待丈夫，管理家里的事……这些古代保守的思想，虽然改善了很多，**但还是人们的心里面存在的。目前很多女人在社会中工作，可是更多女人结婚以后，在家做家务。我不是看不起家务，家务是一个做来做去也没完没了的重大的事情。问题是在钱上，因为这些在家做家务的夫人都靠丈夫的薪水来生活，所以越来越失去自*心感。 那么结婚以后继续工作的女人的情况更好吗？那不一定。有工作的女人有很多眼睛看着呢。在公司，不能输给男人，回家也要做家务，像超人一样生活。**工作和家务都干的事情并不容易，所以很多人放弃其中一个。当然大部分的人放弃工作。
    **我看中国女人的情况好多。两个人一起工作，一起做家务。常常看见在超市买东西的男人——韩国的男人以为做这样的事情很丢脸。接孩子的也有很多人是男人。最让我惊讶的是，男人做饭！！！韩国男人结婚以后做饭的话，那天有什么特别的日子，**或者有特许的情况。
    我希望韩国的男人来看看中国的男人，也要学学。总之，这些要求不算过分的吧。
