                                             “我的朋友”
    她姓“赵”，名字叫“春玉”。她跟我在上大学的时候认识的。我们在缅甸的“曼德勒外国语大学”里一起学习三年汉语。
　　我还记得上大学的第一天，我跟两个朋友一起来上课，那天我们来得早，所以班里除了她，谁都还没到。她一见我们，**就温柔地笑给我们，然后什么都不说，安安静静地坐着看书。
    从那天起我就注意到她了。她也是华人，她有又大又黑的眼睛，又黑又长的头发，脸也是圆圆的。她笑的时候露出来的又清又白的牙齿非常好看。虽然她个子有点矮但非常漂亮走路的时候也很温柔。
    她在我们班时，平时很少说话，但老师问问题的时候，很快地站起来回答，学习很努力，所以老师们也很爱他。我们不懂的问题随时可以去问她，她耐心地解释给我们。所以我们班里没有人不知道她，而且每个都爱她。
    后来她跟我一起来上课，一起回宿舍，就成了好朋友。她不但在学习上帮助我，而且在生活上也帮助我。有一次，我病得很厉害，她帮我送医院，帮我买吃的东西，一直照顾我。那时我很想家，**但我不通知家，所以我哭了。真没想到！她也跟着我哭。**从那我知道了她是心地善良的姑娘，也是个我的好朋友。
    因为有她，我在缅甸上大学时很方便。这样我们一起经过三年的大学的生活。要离开家的时候我们都舍不得离开，她跟我分别的时候互相*属*付不要忘联系，有困难的时候也要互相通知等等。**现在我跟她不见得已经两年了，这两年之间我又见了很多朋友，但我总是想念她，因为她是我生活中最好的朋友。
