                                                      论理想和实践
     我们小时候在朋友之间常常问关于理想的事，例如：“你长大的时候要做什么？”，“你的理想是什么”等等。那时候有的人说我要去月球，我要当宇*行员，有的人说我要当画家，有的人说我要当发明家，有的人说要当老师。
    如果你是说要当宇*行员的话，**那个理想会能实践吗？其实不太容易！因为在世界上有很多国家，每个国家有很多人口，其中能当宇*行员的人只有十几个。他们都是需要住在发达的国家，还要学习很多知识。如果你出生于不发达的国家，那你怎么能实践这个理想呢！
    人人都说人要有理想，没有理想的人像盲人一样，**也像看不见岸的海水里划船的人一样，**不知道划哪个方向，也不知道划多长时间。所以我们每个人要有自己的理想，但那个理想也要能实践。
    **有的人小时候的理想跟长大了以后的生活不一致。这也是很自然的。例如，有一个人在小时想当医生，但长大的时候他变成了*名星。因为他小时候只能知道读书没有参加过其他活动，但初中，**高中的时候他参加学校进行的节目里唱歌啊，跳舞。这时人们听到他的声音很好，老师们，朋友们也*顾*励他唱歌。他也经过了这些事情，**理想也变成了歌手。这时我们不能说他是没有实践理想的人。因为他现在的生活很有意思。
   **所以我认为理想能不能实践是没有那么重要，**最重要的是把自己的生活里过得要有意义。但有的人会说：“我的理想不能实践，对自己的生活也不满意，那怎么办呢？”这样的情况下对我来说我们要尽量地努力追自己的理想。要实践自己的理想。
