     上高中的时候，我认识很多朋友，有男的，也有女的。其中有一位朋友，他叫小李，是个女的。经过三年的认识和交流，我们现在终于变成了好朋友。我第一次见到她时在2002年开学的第一天。那时候我们正好是同班，因为那时我刚上高中。一个朋友都不认识，所以随便跟她搭讪。**没想到她个人很好，性格很开朗，而且喜欢搞笑。跟她聊天时，我总觉得很开心，好像没什么压力似的。 
    小李个子有点高，外表虽然不太漂亮，可是她可爱的表情总会让人喜欢她。她喜欢打篮球，逛街，而不喜欢学习。她最不喜欢数学，而我呢挺喜欢数学，所以每次考数学的时候，她就会找个靠近我的位子坐，让我帮帮她。我觉得她的性格直率。如果她对一个人还是一件事不满意，她会直接说出来，如果她觉得她做的事对的，她就会一直坚持下去。她也是个很讲义气的人，如果她的朋友遇到什么困难，**她一定会上帮忙，不管她有多么忙。因为她的家跟我的家很近，所以高中时，我们常常一起上学，我父母也特别喜欢她，所以我要到*那里去，只要有她，父母就放心了。我觉得她的唯一缺点就是*他是个很不准时的人。刚认识她，**我常常对她发脾气因为每次跟她时间，她总会迟到，现在呢，我会把要想约的时间，提前半个小时告诉她所以我就不用等她了。她对我来说，是我一生最好的朋友，也是最了解我的人。现在我离她很远，彼此都有不同的生活，可是我们还是一直保持联系。我很希望我们的友谊会天长地久。
