                                             一位好朋友
    **我在广州学习汉语*己经两年半可是我没有那么多朋友甚至好朋友呢？两年半的时间已经够告诉我什么是朋友，什么是好朋友。刚来的时候，我认识了好多朋友，可是我觉得他们不是好朋友，只是玩玩而已。**有的我被朋友骗了，有的朋友只有困难的时候才找我。所以我自己觉得累，很伤心，不想要有朋友了。
    在高上的时候，我终于认识了一位朋友。她也是印尼人。个子有点儿高，身体苗条。她的皮*服有点儿黑，可是笑的时候，很可爱。刚认识的时候，**我们不那么输因为她不爱说话，让我觉得有点儿害怕。
    一个月以后，我们的关系才变成了好一点儿。慢慢地爱说话。她常常帮助我。有一次，我病了，我不能来上课。下课以后，她突然来我家，带吃的东西，还有水果，还有药，还有那天所有的课，已经复印给我了。那时候，我真的不敢*想*心，*hen感动。终于，我找到了什么是好朋友。
    上课的时候，她也常常帮助我。如果我有不明白的地方，她就慢慢地给我解释。她也常常请我吃饭。**我常常去她玩儿。如果时间已经太晚了，我有时候在她家过夜。
    这个学期是她在广州最后的学期。她快要回国。我觉得很难过。**我不得不地问自己，为什么时间过得那么快，刚刚认识就要离开了。**所以我决定这*短时间一定要开开心心*的过在一起，一点也不能浪费，一定要珍惜最后的机会。
    现在我已经明白了什么是好朋友。我希望永远能跟她在一起因为不管发生什么事，她不会离开我。这就是好朋友，**我永远一定忘不了她。
