                                               一点都不老的老人

    去年我们放学时，外面下着大雨。我们几个同学都没带雨伞，只好在校院里呆着，盼雨能快点停，因为我们都饿极了。突然有位老人拿着几个袋子往我们这边走来。他头发快见不到黑发了，个子不算很高，*因该有80来岁了，但他的脸却通红通红的，使我们以为他才60来岁。
    “戴上它吧。雨很久才会停，你们就别等了吧。年轻人不怕雨。勇敢才是称得上年轻人！”那位老人笑着说便交给我们他手里的袋子。　
　　**我常常看过这位老人，但不曾跟他打*旨*乎。我记得朋友曾告诉我他好像是在我们学校搞卫生的。他常常拿把扫把打扫校园。小学生都很喜欢他，喜欢跟他打*旨*乎，跟他玩。他也常跟他们开玩笑，有时会还给他们一些糖果。老师们也好像很尊敬他，每次见到他肯定跟他打*旨*乎或点点头，有时候还跟他谈起话来。可是我们这上了高中的学生却不曾跟他交*网，**也许感觉上了高中就了不起了或者感觉跟一个搞卫生的老人交*网是件见笑的事。
    不管怎么说，我们对这位老人都有点看不起也有带可怜的感觉。难*到他儿子养不起他吗，**非要他怎么老了还干活儿。突然，我们之中的一位朋友却接受了他的好意，所以我们便也跟着她拿了那些袋子。
    半学期已经过了。我差不多忘光了那天的事情。今天，**天气又很闷又很热使我赶快*得走进校门。但真不幸，我摔倒了，脚伤得特别严重。正在这时，那位已经被我忘光了的老人连忙*得跟过来，扶我去了医务室。他感觉到他的气很急，好像我是他自己的孩子似的。**他跟医生谈了久，医生就帮我洗清伤口，便帮我*feng了几*镇。不久，我父母都来了，说是有位老人打电话告诉他们的。
    医生说我得在家休养两个多星期到我脚的伤口恢复为*之。在家已经四天了，感到有点无聊了。这时，**妈妈说外边来了一君客人说是来看望我的。原来是那位老人和几位教过我的老师和我的同学。老师们带给我水果，同学们带了他们的笔记本借我，只见那位老人带着一个小盒子，交给我。我打开来看，原来是我的*yan*jing，但这好像是新的，因为我那天的已经被摔破了。
    老师说，“这是我们的老校长帮你拿去修过的。你还不赶快感谢他！”　　
　　“谁？老校长？他在哪？”我急着问。
　　“就是站在你面前的这位老人呀！”老师告诉我。
     我恍然大悟了，好像才从梦中清醒。我红着脸对那位老人说句谢谢便跟他*倒歉。他奇怪我为什么要跟他*倒歉。我说没事，我不想告诉他。我默默*得在心里流泪，流泪因为被他的爱心所感动，**也流泪因为我从前已经看不起他了。
    他的爱改变了我。他在我心目中永远是位年轻不会“老”的老人。
