                                                   谈节约
    为何要节约？因为在我们这个世界上没有什么是取之不尽，用之不竭的，所以我们应当提倡大家节约。无论是金钱，还是水资源，都要节约。
    根据科学研究，我们地球上的淡水，不断地在减少，有些地区缺水，没有水用，尤其是北方地区，而南方的水资源，才足于南方人用，如果我们每一个人都不断地浪费水，那么我们以后的生活，就像北方那样缺乏水。所以我们要提倡大家节约用水，适当去使用水，因为有水，我们才能生存下来，如果哪一天，在这个地球上没有了水资源，那么这个地球就没有有生命的动、植物存生了，那么地球就像月亮一样什么都没有，光秃秃的。所以节约用水对我们来说是非常重要的。
    金钱也要节约的，我们富或穷是由我们来决定的。有的人他出生在一个富有的家庭，什么都不要做，只是大手大脚地去购买物品，总有一天他家里的钱都会被他全花光，**因为那些买不是他赚的，而且他的父母亲不可能永远伴着他，总会有离去的时候，到那时候，他什么也不会做，只会用钱，即使是亿万富翁也可能变成乞丐；虽然是他赚的，但是他花的是他赚的十倍，**那还有钱存在银行吗？而有一个贫穷的人，他非常节约，要买什么东西，都会通过三思而行，才买下来，他花的才是他赚的十分之一。虽然他赚的不是很多，但经过了他慢慢地累积，总有一天，也会变成富有的。
    我们的未来就掌握在我们的手中，我们是富，还是穷就看我们怎么节约，但我最希望的是大家一起来节约用水吧！因为没有水，不是个人问题，而是我们人类全体的问题。请你们记住水不是取之不尽，用之不竭的资源。
