                                            学习的苦和乐
    所谓的苦和乐我想每一个人都有不同的看法，那么什么又是学习的苦和乐呢？原来就连学习也有苦和乐之分，我认为这就要看当事人是什么样的心态去对待，**其实不管做什么事都难免会遇开心与不开心，**只是在于你把苦和乐是怎么分配的，其实我们应该以快乐的心态去学习，而不是只为了考试的分数。
    在现实社会中有很多人都是把学习看得很苦，学习是要苦，但是苦也有多个意思，学习是一定努力、刻苦学的，但是努力、刻苦时要以愉快的心情去学习，这样你才能享受学习的快乐。我觉得学习还是快乐的，因为学习可以给我们增加许多知识。
    现在有很多初中生都觉得学习那么苦，不如不去学，所以导致他们走上了歪路，我觉得你现在学习苦，但以后长大到社会上你才能知道当初学习是对的，俗话说不管做什么事都要先苦后甜，你现在学习，以后对你一定不会有坏处，因为学到的知识是自己的，当你用到自己学到的知识时，那时你才会得到一种快乐的感觉。以农民来为例，虽然他们辛辛苦苦地在太阳下曝晒，可到了收庄稼时，他们是多么的开心啊！又比如我们班里的某几位同学，他们一直努力着学习，可他们的学习方法却是不正确的，因为我认为他们在学习当中没有得到过快乐，每天只看书，连休息的时间都安排不好，这样只会给自己压力，**使他们这么努力的不是学出的知识，而是仅仅为了占班里的前几位，这么争有用吗？四年后毕业各自离开，争到了又有什么用，但我这么说不是反对或批评学习太努力是错，**而是见意能以，自己快乐学习为第一，因为在大学生活里不仅只为了学到课本里的知识，也要学怎样做人处事。也有很多例子，大学生太努力，所以使他们的压力越来越重，最后还连宝贵的命也失去了，这样值得吗？学习本是快乐的，但为何有人偏偏选择了痛苦的，我觉得如果可以再给他们一次机会，他们一定不会再错第二次了，因为聪明人不会犯两次同样的错误。
    以上种种例子可以看出，学习不应该是苦的，而应该是开心的、快乐的。因为开心、快乐学习才会真正得到属于自己的知识，这样你才会有那美好的未来。学习也可以提高个人的素质、文化修养、礼节等多方面的知识，所以大家快乐对待学习吧！不要看到书就头痛，你要想着学习也可以快乐，还有为了养育你的父母、社会、祖国都需要你，人在一生中学习才能让你不断地长大。
