                                                我的好朋友

    回到五年前的回忆，记得那一天刚开学的时候的情景。那时我认识的新朋友也不少，但是给我*应*向最深刻的，只有一位男的朋友。他长得不是很高也不是很矮，有一双黑亮亮的眼睛而且眉毛也很粗。每个人一看到他就觉得他是一个很凶的人，很*yan肃的人。其实如果我们认识他了，跟他交朋友了之后，我们就知道他不是*象我们想象的那样。同学们都说他是一个普通不能再普通的人。
    有一天，老师要我们每个同学到讲台上坐着演讲。轮到他演讲时，他正襟危坐*的演讲。看他很认真的样子，同学们也变得很认真*得听他演讲。**在他演讲的内容说到，**他的人不喜欢滥竽充数的人，**做人要有自*记的能量去做事，对每一件事都要很认真*得做不能含糊。同学们听到了之后，觉得他说*得都是有道理，同学们都很佩服他，想*象他学习。 
    虽然他的人做事很认真，但是他的爱好跟我们一样喜欢听音乐，唱歌。如果我们一谈到跟音乐有关的，他都很感兴趣，他说以前小时候很喜欢跟朋友一起唱歌，可是到上高中时他父母要他好好地学习，所以不能经常跟朋友一起唱唱歌。他父母希望他以后读完了高中以后，到国外留学所以从那时候起要认真地学习，认真地做事。**他说虽然那时一个很好的机会到国外留学，但是父母不应*gai不认我跟朋友一起唱唱歌。因为这件事他感到很伤心，* 有无可奈何。
    听了他所说的这一切我们也为他感到很伤心。所以从那时候起如果有空的时候，我就约他一起去唱唱歌让他感到在生活中还有很愉快的事情，让他觉得他的爱好还是跟以前一样。
    虽然我们只能做一年的朋友，但是我们过的时时刻刻都很有意义。当他要离开时，我们同学都舍不得他走。还没走之前他对我们说一声“谢谢！”
