                                      谈节约
    从小父母亲就教导我，做人首先要学会节约，那到底什么是节约呢？下面我慢慢给大家叙述什么是“节约”。 
    节约的*ji本义就是不要浪费，例如钱吧，我的父母经常告诉我，要把钱用在点子上，它的意思：“也就是该花的钱就花，而不该花的钱就要省下来，不要乱花。”这是关于钱方面，还有一些是关于自然的资源，对于自然资源我们也要节约。报纸上常常提倡节约用电和水，因为水和电不是取之不尽、用之不竭的能源，所以我们大家更应该节约用电和水。
　　我想现在大家也应该对节约有大*慨的理解了吧！下面我再举例一则故事给大家听听，这则故事是我国家的语言译出来的，故事的*提目是《有贤良母必富》，故事是这样的：“从前有两个人，一个叫富长，别一个叫穷长，叫富长的人很穷，而叫穷长的那个人很富有。有一次他们*两同时看到一对姐妹，**姐的叫大珠，而小的就叫小珠，那时他们*两就喜欢大珠，而穷长对富长说我比你富你就别跟我抢了，大珠我是要定了。后来，穷长就自然*聚了大珠，富长便*聚了小珠。然后富长对穷长说十年后我一定会比你富的，因我*聚了一个贤妻良母的女人。过了十年后，富长变成了一个富有的人，则穷长变成一无所有，你们知道这是为什么吗？这因为是穷长的老婆是个浪费东西的人，她常常把孩子只穿过一次的尿布和一些旧衣服，还有凡是旧的东西她通通都把它扔进河里，**久而久之他们就变成穷了，这都是“浪费”把她们害到这个地步。相反的是，那位富长的老婆，天天都到河边洗衣服，她发现了天天都到河边去，久而久之，她们变富起来了，这些都是“节约”给他们的。这则故事告诉我们，节约能使人变富，**则浪费使人变穷。
    经过我刚讲的故事，我希望大家都要节约开支、节约用电和水，节约的确能使大家变富；所以人人都要讲究节约的良好习惯，节约不只能使大家变富，还可以让大家拥有一个幸福温馨的家庭，请大家相信我吧！节约能代大家以穷致富。
