                                              学习的苦和乐
    世界上每个人，无论是男女老少都是离不开学习两个字。今天我们为什么要学习，学习是为了什么？**你们认为学习痛苦还快乐的事？我们应该慢慢来了解这些问题。
    世界上有九亿多人，他们的看法当然不同，**有各种各样的看待。有些人学习是为了*jiang来前途更光明，有的人学习是为了*jiang来会赚大钱，**又有的人学习真是为国家和社会富财，**有的是为取得成功做人。
    怎么样能达到成功，**要成我认为成功不能放弃学习，要成功的人有三个条件，也至少要具备三个成功的条件：
    其一是坚持到底，坚持到底就成功。万事贵在坚持，在世界上有再难办到的事情，只要你锲而不舍，持之以恒最后也可以解决这事情，相反再简单的事情，你如果三天打鱼，两天晒网，终于只能半途而废，一事无成，有一句说：“滴水石穿，绳子锯断”。长时间坚持不息，小小的水能把坚硬的石头滴穿，柔软的绳子也能把木头锯断。这是坚持的力量。
    其二是有自信心，有自信心的人都会取得成功。
    其三是心动不如行动，光靠坚持到底和有自信心还不*gou。例：吃饭！吃饭！我们的肚子会饱吗？当然不会，**这个道说：做一件事要以身作则马上行动不能靠嘴巴而*以。
    其实我认为学习是一种快乐的事情。**学习当中当然会受到很多痛苦的事情，但是取得了成功就感觉到很高兴。
