                                           给老师的一封信
尊敬的王老师您好！
　　好久没给您写信了，我一直都很想念您，您近来工作是否顺利？我现在已是计算机系的学生了。近来学习非常紧张，所以不能常常给您写信，望您原谅。
　　当我开始学习这专业以后，我常常回忆起跟您学习的那段美好时光，我认为您的课很有意思，那时和您学习我觉得学习是件轻松愉快的事，但现在我觉得学习很有压力，因为有许多生词没听懂，而老师的发声也不太好，所以常常向同学借笔记。
　　我的新同学们都非常热情，他们都愿意帮我，而我最近对电脑也越来越感兴趣了，而每当我有空时，我就开电脑上网看电影、听音乐等，我觉得很快乐。
　　今天就写到这儿吧！
    祝
身体健康！
万事如意！
                                                                                          金明石
                                                                                       2003年7月11日
