                                               一位好朋友
    我高中时有一位很好的朋友。他的名字叫林炫烽。他个子不高，身材有点胖。他带一副眼镜，短头发，他的特点就是有一双很聪明的眼睛。他是一个又聪明又努力学习的好学生。每天都准时上课。他虽然身体不舒服，也坚持上课。他是我的好榜样。他有一张圆圆的脸和小小的嘴。 
     他的性格很开朗。他很喜欢交朋友也很喜欢出去玩。每个星期天，我都会和他一起去吃饭，逛街和看电影。我还记得有一次跟他出去吃饭，我忘了带钱包。那时候，我真的不知道怎么办才好。幸好有他。他帮我付。我非常感谢他。他是一个很乐于助人的好朋友，不管在生活方面还是学习方面，他都会伸出援手。如果我有不懂的地方，我就会去问他。他也会很耐心地教我。 
    他最喜欢吃的东西就是蛋糕。他生日的那一天，我送给他一个很大的蛋糕。他非常高兴。我们都一起吃。我们吃得津津有味。他喜欢的动物就是狗。刚好我家养了两只狗。我也送给他一只。他也知道我喜欢吃的东西和我喜欢的动物。我们很喜欢交换礼物。
    他时常到我家来。我们都会一起看书和一起聊天。我的父母也已经认识他了甚至把他当作自己的孩子一样的看待。除了他来我的家之外，我也会去他的家。总之，他是我最好的朋友。当我快乐或者伤心的时候，他都会在我身边陪伴我。虽然现在已经搬到国外了，可是他的影子还深深地留在我的脑海里。我永远都会记得他。
