                                                  女博士
    当今，女博士的地位越来越高了，北大信息科学技术学院的女博士遇辉成为西班牙某橄榄油产品在中国市场的形象代言人。这件事情立刻引起不小的波澜。在人们的心中，女博士是书呆子，只知道啃书本的人，而不懂得联系实际。**BBS上就有对这个事情进行了讨论。在讨论中，大部分人都对此留下了不好的印象，甚至对女博士有一种偏见。有人说：“大多数的女博士长得不好看，为什么要找他们呢？”还有人说：“可能是减肥产品，要一个减肥前的形象……”
    对于女博士成为中国市场的形象代言人，人们都持反对的立场。其理由如下：他们觉得女博士们很严肃，死板，不苟言笑，自负，而且不懂得生活最基本的目的就是要待人接物。人们觉得女博士们在待人接物的方面很不好，很难接触。
    有人说，遇辉的出现改变了女博士在人们心目中的形象。有人说，遇辉的出现只是为了自己的利益因素。不管人家怎么看，怎么想，遇辉都要坚持下去，甚至站出来告诉人们事实。她在电话里告诉记者，她代言这种橄榄油产品的初衷只是为了推广一种健康的生活方式，并没有个人的利益因素。
    遇辉表示，其实女博士当中除了刻板木讷的，整天钻研学术的之外，也不乏热爱生活。她认为女博士和其他人都一样，所以对他们不要有偏见。
    教育学家认为社会应*gai以平常心看待这些事情，并尊重他们。女博士们有权利展示自己的才华，可是不要因*些荒废学业。
