                                             我的哥哥
    我的哥哥是一位善良、温柔体贴的人。
    哥哥身体强*状、个子高，**他有一颗明亮的眼睛，惟一我不喜欢的地方是秃头，这大概是遗传吧！因为我爸爸、伯父他们都是秃头。但是我非常喜欢和钦佩我的哥哥。
    哥哥是一位很有责任感的大丈夫。有时我想，等我长大以后要嫁人的话，一定要找像哥哥那样的人。
    哥哥有一个心愿，就是想要到国外去留学，但是因为当时的经济情况的问*提，就没有去留学。
    大学毕业后，**他边工作边上学习，他想读书，想拿博士学位。现在白天他工作，晚上读书。而所有的学费都是他自己交的。不但是他自己的学费，现在我在这学习的所有生活费都是哥哥给的。
    从小他是最疼我的人，无论我做什么，他都会支持我，鼓励我。不管我做错了很多的事，但他从来没有责备过我，反而会来安慰我。
    记得小时候，因为考试考得很差，而我从来都没有这样差过，我很伤心，就把自己关在房间里学习，不管谁来叫我吃东西，我都不肯。直到生病为止。
    这时，哥哥到我身旁说：“不要灰心，哥相信你！”以后呢不要这样做，倘若你一直在房间学习，不吃不喝就会生病，就像现在一样。你怎么会有力气去学习，去克服困难呢？不要失败而失败。‘失败是成功之母’，这次你失败，只要你不灰心，勇敢*的去面对，你必定取得成功。我问哥哥说：“你相信我什么呢？”哥回答说：“相信你会克服种种的困难，相信你将来一定会更好！”他还说：“世上无难事，只怕有心人。”
    他跟我说很多人生的大道理，怎样做一个在社会上有用的人。要做一个师道*遵严的人。无论做什么事，不管是好的还是坏的，只要是你做，一定要承认是自己做的。要做一个有责任的人。还有许许多多的道理。
    总而言之，**哥哥在我心目中是一位很伟大的人物，**和占有举足轻重的地位。
