     **野村实里是个我的好朋友，一年前我们在我们学校里的食堂对面认识的。
     她的性格是非常开朗，对任何人都会*liao天，她刚来中国的时候，一句话也不会说，可是她不怕的样子就对什么人打招呼，她一下子找到了好多朋友，天天都出去玩，虽然她不太认真学习，但是她的汉语水平日益提高，让我们吃了一惊，只学了三、四个月她就懂了好多东西。
    她的相*mao是很美丽的，眼睛很大、**白白的皮肌，而个子比其他女孩子高得多，好像男孩子的身体一样很强壮！很可怜的是她的脸老一点，她的年龄其实是21岁，**可每刚认识的人都以为她的年*ling是25、26岁，她常常问陌生人，“你猜猜我今年多少*sui”他们的回答总是，**比她的岁高一点，她经常开玩笑地说，“我怎么根本不可爱，下一辈子我一定要可爱一点的脸。”
    **她是真既温柔，又善良的女孩子，我有苦恼的时候，她一看我的脸就知道我有困难。她常常听我的烦恼，苦恼，听完之后，她每次都鼓励我，她的所有的话让我轻松，那时很大的压力也少了很多。我把她当做了姐姐，她也很愿意帮助我很多事，现在好像真的兄弟姐妹一样关系很亲密，我们的想法也一模一样、很配合的。
    很可惜的是，**她这个学期最后的，要回国继续上大学。可是我心里永远忘不了跟她一起过的日子，永远是我的好朋友、永远是我的好姐姐。
