                                            节约水
    节约是一个好事，如果人能够节约的话，**就能够把事放到合适的地方去。比如说节约水，人人都知道水对每个有生命的植物、动物，人来说是特别重要的。如果有一天地球缺水的话不管是什么反正有生命的就不能够存下来。
    我们先从下的生物，就是植物。我们家种了很多的花在我们的楼上，有一天母亲去我姑姑家一个星期，一回来她的花因为没有浇水的缘故全都干了，我因为舍不得丢掉，就一直洒水希望能够活起来，**可是真的再活了又变成了绿色的植物了。表示植物特别水来生存下来。
    科学的研*穷说人如果五天没喝水就会死掉，而没吃饭和没睡呢就能够坚持比较久。有三个罪犯，警cha把他们三个关起来。一个没有给他水喝，一个不让他睡觉，而另一个不让他吃饭，最后先死的是没有喝水的罪犯。
    人不管做什么事都很需要水，比如说：洗*宛、洗衣服、洗澡、做饭、做菜等等都需要用到水。如果真的没有水人做什么都不方便，像黑人他们活在没有水的地方，他们的身体都有一种chou味然后又很干因为很少*peng到水。他们能这样做，**在他们的地方水很水都留下来做饭做菜。
    我们很*庆运能够在很多水的地方出生，但是我们不要因为我们的水有很多，而*良费他用在不对的地方。水是会完的，不要想水不会完，所以我们要好好节约水用在对的地方。***做为人有思想我们要提倡节约水不要让*que少水发生在我们的身上。
   *que少水是很恐怖的事，我们不能做菜，不能洗澡，不能做任何事，重要的不能jie渴。最后我们不是饿死就是渴死，**你们想那时候都可怕，我们好像慢慢*得被折磨死。**我们谁都不想*进过这样的事，所以我们要节约水，为了我们的好生活，为了我们生物的生命，为了我们的下一代，我们是值得这样做的。
