                                                    学习的苦和乐
    学习就像爬山一样，在过程中要付出着汗水和泪水，有的人接受不了这些重重关卡的考验，只好半途而废，放弃了追随前面的美景，也忘记了前面就是成功，但一路坚持到底的人呢？虽然辛苦，但依旧能成功*得爬上最崇高的山顶，观看着那让人感叹的美景，让微风轻轻地拍打着，曾经流满汗水的每一个细胞，正所谓“苦尽甘来”。
    古代著名画家齐白石，从小就因一盆活蹦乱跳的小虾子所吸引住了，所以就下定决心要把它画好，画到精致为止。他为了能够天天地看虾、画虾，于是请求他父亲给他买几只活虾，父亲也只好答应。从此的齐白石就这样，看虾，画虾，画好了再画，不断地画。一天过去，一个星期过去，**一个月去过去，他仍在那看虾、画虾，从不放弃经过成年累月的坚持不懈后的齐白石，终于能画出一手好画，他画的虾呈现在眼前简直像活生生的虾一般。所以说没有不劳而获的事，也没有白吃的午餐。想要成功就得付出努力，那努力最后就变成幸福*地将来。
    学习的过程中当然会出现困难，**学习也正像于解一道从未解过的数学难题一样，而题解的方法有千百种，有的会选择不做放在那儿，等到明天被老师一看，又被批评了。有的会选择去抄别人的，但计算的方法却不*dong，这种题解跟不解有什么两样，题解的方法是去理解它，不理解它又怎样去熟悉它呢？要不断地联系它，做一遍不懂，再做一遍，两遍，三遍……直到了如指掌后才能松弛下来，这样的学习也许不被认可，但至少它是有效的。
    但有的人太过于学习，每天只把自己关在密不透风的房间里看书，读书，除了肚子叫到不行的地步才肯出来吃一两口饭就又回到房间里，每天只和一张书桌和一*zhan台灯面对面，打开灯看书，直到累到不行才闭上眼睡觉，每天都重复着，这种学习方法虽然看起来跟齐白石有点相像，但却差个千万里，因为这种学习方法不但影响睡眠，更严重的是会严重地影响到大脑的运动，所以不管你看了多少，读了多少也会忘记的。我们应当去放松放松，学习累了的时候，**出去外面看看绿树、小草的，假日时出去打打球，逛逛街，活动沉睡多年的*精骨，这样子学习起来更快乐更有效。
    所以要学习，但也要快乐，快乐中的学习是千古留下来的学好知识的密方。但学不好时，不应轻*意放弃，要心中相信着，咬紧牙就会过关，现在的努力、现在的困难、现在流的所有汗水和泪水都是为了将来的一片美好的道路所种下的种子，请相信“苦尽甘来”吧！
