杰出电脑公司人事部经理：
    您好！
　　在报纸里看到贵公司的招聘启事，我对营销主管一职很感兴趣。我现年２５岁，今年毕业于北京外语大学国际贸易系。大学期间，我的成绩非常好，每年都拿到了奖学金。业余时间我还积极参加社会实践，暑假常在一家贸易公司打工。还有，我一直对计算机感兴趣，曾参加过计算机培训班。相信我的经验和努力一定能给贵公司带来利益。希望贵公司能给我这样好机会，让我发挥我的长处。如能录用我非常感谢。我的联络方式：电话：0111312456，电子邮箱是：wan12@hotmail.com。希望能尽快回复。
    随后*复上简历一份和复印好的获奖证书。
    祝
工作顺利！
                                                                                               海伦
                                                                                           2003-12-6
