                                                    我的一位叔叔
    我这位叔叔虽然不是亲的，**但是对我来说他比我的亲叔叔还有亲。我是在2004年开始认识他的。我第一次见到他的时候，就是在我参加师资培训班的时候。**第一次见面我就感到他是一个很亲切。过了这个培训后，我们就很少见面，因为我们不是住在同一个*成市。 
    我么将要来中国之前，他也为我们做了很多的事。他自己开车到我们的市里带我们去办签证等等。他也很关心我们，知道我们离开家乡一定会想念家乡。他还安慰我们，三四年的时间很快就过去。他希望我们好好把握这四年的时间，取得好的成绩，**以以为华文事业做出贡献。
    我们来了不久，从老师那里得知，他得了ai症。我刚听到这个消息的时候，让我很难接受这个事实。为什么天明明要一个好人得到这样的一种病。我这里也无法帮助他，只能努力学习实现他对我们的愿望，只能qi祷老天、希望他的身体能回复健康。   
    这次暑假，也是我期望的暑假，我最希望见到的人就是他。我希望再次见到他的时候，也是*he我第一次见到的，很有风度带着微笑的样子。
