                                      现代的女博士
    最近，西班牙某*橄*lan油产品公司请*子一位北大信息科学技术学院的女博士遇辉做他们公司的代言人。
    自从企业家把代言人固定在北大，清华，立刻就有了很多的讨论，人们对女博士生做代言人还有一种偏见，人们认为，中国女博士只会学习，不会享受生活，不太会说好话……那怎么做代言人呢？对于这件事，女博士遇辉在电话里告诉记者她做橄*lan油产品公司代*信人只是为了推*厂一种健康生活，并没有个人的利益因素，她还表示人们对女博士的看法总是一种偏见，女博士们不仅学习好，还懂得享受生活，还积极参加社会活动的。**女博士们和社会上的人们中都是平等的，**不要对女博们有一种*扁见。
    **教育学家认为遇辉这种做表现出女博士生们新的观念。教育学家们也很同意遇辉做代言人，他们认为只要是对社会，个人有益的事情，在法律允许的范围内，**女博士生们有自由选择，同时发展才华，**无论在学校还是社会也应有一种平等看法对待女博生们，尊重她们的选择。不过专家也指出，**在大学生中从事越来越多人边学习一边工作，而且有些工作与专业无关，他们可以自由发展才华但不要只为了狂工作而放弃了学业。
