                                           我的姐姐
    姐姐，我想许多人都有和我一样有姐姐，可我非常庆幸我这辈子可以遇到这么好的姐姐，虽然她是一个普通的大学生，但在我心中她却非常值得敬佩的。
    她名叫白庆茹，今年24岁，头发短短、眼睛大大、鼻子小小，还有着一个像樱桃般的嘴，个子却小小的，矮矮的。别看她个子矮小，但她的知识与经历却是丰富的，她很喜欢读书，因为她认为知识是取之不尽、用之不竭的，所以她一直努力学习，到处求学，为的是增加自己的知识面。
    她从小就一个人来到中国留学，因为她和我一样非常喜欢中国的历史与文化，她在中国留学了几年就回到蒙古继续读书。记得在她才14岁时就开始教书，虽然是个小老师，但知识到家，谁也不会去说什么，接着16岁就到国际航空公司工作，因为她的自信、大胆，所以使她交到了非常多的重量*极的人物，然后过了几年她又自己准备开一家中国餐厅，但因为经验不足，所以没做一段时间就关门大吉了。经过了这么多的事，终于使她自己明白到自己还是应该继续读书，所以她就到暨南大学经济系学习，因为她比较喜欢无忧无虑地投入在学习中，虽然遇到了许多做人处事的难题，但她以乐观的心情解决了这一切，不知不觉中四年的大学生活终于过去了，可她又去考研，这次又是一个新的挑战，她考的专业是企业管理，我想她是为了以后帮助我爸爸的工作，所以一直学习这方面的知识。
    不管她的未来会是怎样，但她一直相信努力不一定成功，但不努力就一定不会成功，所以不管她有没有成功，但她有努力，也在努力中学到了许多、许多的课本以外的知识。这是值得我去学习的，学习她那永远热爱学习的精神。
