                                                 谈节约
     什么是节约？在我的观念上，节约这两字的意思是节省。
     今天我要谈的事是“节约”。那为什么我们要节约呢？
     在我的生活当中，**无所不有的东西不节约。比如：水，大部分人认为水是取之一尽，用之不竭的液体，但他们的这个想法是错的。现在，在世界上正面临没有淡水饮用的危机。假如没有水的话，我们人类不能生存，动物、植物也不例外。因为我们人类，动物、植物都靠水生存的。再说，假如我们不节约用水，反而破坏、浪费那些水，那我们人类的危机离我们越来越近了。科学家证明，人可以几天不吃东西，但他们不能不喝水。假如一个家庭节约用一杯水，那一万个家庭节约的话，这是一个不小的数目。所以我们要提倡节约用水。
    再说，一个家庭里没有一个人节约的话，那后果很难堪。
    从前有两对夫妻，一对夫妻是个富翁，而另一对夫妻很穷。
    有一天，很穷的那夫妻到河边抓鱼，丈夫抓，妻子在丈夫后面拿筒放鱼。丈夫抓到了很多鱼放在筒里，但那个筒有一个洞可以把鱼掉下来的，但那妻子不但不把那洞补好，反而懒得去*里它。那时，给富翁的妻子看见了。富翁的妻子对穷的妻子说：“你为什么不把那个洞补好，你看鱼都掉完了！”这时富翁的丈夫出来看见那个穷的妻子很漂亮，而装生气*的对妻子说，如果你会的话就去跟那个男生在一起吧！这时，富翁的妻子看得出，自己的丈夫喜欢那女人。于是她就跟那个穷的男生在一起。而那个穷的女人却跟富翁在一起。
    **富翁的妻子从穷的妻子拿筒过来，便把草塞进那个洞，**不能让那鱼掉。
    日子久了，穷妻子跟富翁有孩子，而她不会节约，连小孩的*库子，只要小孩尿后就把*库子扔掉。又很会花钱。衣服只穿一次就不要了。而不是给别人，**但是把它丢掉。不到几年时间，这对新的夫妻穷了，连住、吃的、穿的也没有。于是他们便在路旁跟路人讨钱吃饭。
    而那对穷的新夫妻，**这个妻很会节省，不管是什么东西，她都会很节约。抓来的鱼很多，吃不完的她还分给邻居和拿到市场去卖。攒了一大笔钱。*他还让她的丈夫去选死的叶枝来存，有的是很好的木材，而那个妻子以前跟富翁时，认识了很多做生意的人，于是就跟他们做生意。把那些他丈夫选来的木材卖到很高的价格。**几年下来他们变了很有钱的人。**而当他们在路上走时那两以前富翁在路上讨钱看到他们时，**那两夫妻很愧羞，于是他们跑了。
