                                                   求职信

杰出电脑公司人事部经理：　
　　您好！
　　在报纸里看到*你们公司的招聘启事，我对营销主管职业很感兴趣。我今年25岁，**今年从北京外国语大学国际贸易系毕业的。**人学期间，我的成绩非常好，每年都拿到了奖学金。业余时间，我还积极参加社会实践，**暑假时还常打工一家贸易公司。还有我一直对计算机感兴趣，曾参加过计算机课程的学习。
    相信根据我的经验和努力，**一定能您公司带来效益。希望您们给我这个机会，如能使录用，我将非常感谢。我的电话是：0111212456，电子邮箱是：wan12@hotmail.com，希望您们快点回信。
    **信的后面有简历一份和复印好的获奖证书。
    祝：
工作顺利！ 
                                                                                       求职人：海伦
                                                                                         2003.12.6
