                                                    学习的苦和乐
     目前，我是一个暨南大学华文学院的学生。我读的专业是华文教育专业，也就是说，四年毕业以后，回祖国必须要当华文老师的专业。我到中国将近一年了，换句话说，这里的生活环境差不多习惯了。
    刚来中国时，几乎每个方面都不习惯，特别是学习方面，感到有压力。我的汉语水平只是基础而已，不够高。但我们班的有些同学汉语水平很高，**跟他们比起使我感到更加压力。
    从这开始我感到了学习的苦。在班里老师问问题的时候，他们回答得很快、反映很快，而我呢？不但反映很慢，而且不知道怎样回答。我的口语不但不流利，发而发音也不准。当时是第一学期而已，刚来的时候谁都不知道谁。
     我每天打电话给我妈妈，然后告诉她这里的情况。我一边哭一边说：“我不想读书了，我很想要回国。早知道这种情况就不来了，我为什么来到这呢？现在我知道了，学习这么苦”。我这样一说妈不但不安wei我，反而还骂我，她说：“这算苦吗？还敢说学习苦，都是你不对的。你应该多交往朋友，学他们为什么说得这么标准，让他们知道你的汉语水平，学学他们。”
    刚开始听妈妈的话以后，我很生气。但慢慢地想就想开了。我去跟他们交往，他们也热烈地跟我交往。一起吃饭、一起学习、一起运动等等。我的口语也越来越流利了，**汉语水平也大量地提高了。忘记了学习的苦。
    **第二学期呢？我们觉得比较愉快。在班里大家都开开心心地学习。
    其实，学习不是苦，就是乐。什么算是学习的苦呢？都是因为你不会学习才算苦。我刚来的时候也可以算不会学习，所以才说学习苦。现在呢？我会学习了，可以说学习乐。
    “吃得苦中苦，方为人上人”，换句话说，先吃苦，才能当人上人。我们不管学什么，还没学会时感到学习苦，但学会了就变成学习乐了。
    我们还要学很多东西，一定会有遇到学习的苦和乐。我们遇到苦的时候，不要灰心，坚持下去，**终于我们会找到快乐。
    总而言之，**我们大家都不能分开学习的苦和乐。有时会遇到学习的苦，有时会遇到学习的乐。对我来说学习汉语是我的一种快乐。快乐中学习，学习中快乐。
