    我的母亲是一位坚强又善良的妇女。**自从母亲的父母过世她就要拼命去歉钱来养活她的弟弟妹妹，母亲的*xiong弟姐妹总*公有8个。那时母亲才19岁，但是她像大人一样来照顾她的弟弟妹妹，负*ze任*的*，努力*的去工作，来养活她的家人给弟弟妹妹一个好的生活。
    **母亲的经济来源是从做点心的，她每天早上一点起床来做，到十一点才做好，而母亲的弟弟妹妹帮她带出去卖。虽然*歉的钱不是很多，但是母亲还能给她的弟弟妹妹去上学，可能那个时候的学费也不是很*惯吧！所以母亲的弟弟妹妹最少有上过小学。
   21岁母亲就跟父亲结婚了。母亲的生活不是更好，反而更*zao，因为父亲的家庭经济也不好，然后父亲又没有稳定的工作。**可庆的是母亲的两个弟弟和三个妹妹也已经出去找工作了，所以负*但就没*象以前那么大了。
    我妹妹是我母亲30岁时出生的，我还有三个哥哥，我是第五的。**我母亲十几年做点心，可是如果母亲不会做点心的话可能我就不会有机会到这儿学习了。就是因为母亲的这个长处我能够快快乐乐*的长大，可是在养我们的路上母亲吃了不少苦头。毕竟是个小孩，喜欢玩和到处乱跑。因为我家很穷我们经常到邻居家看电视，那时有电视的人还很少，只有我们的那家邻居才有电视。我哥经常带我去那儿看电视，**但是他们看到我们来就赶紧把门关不让我们看。有时他赶我们出去，说我们很*zang了，很吵了。我们都没跟母亲说过，但是不知母亲如何知道的，**因此母亲就跟努力的去找钱希望能够赶快*zan到钱来买一台电视给她的子女看。最后母亲已经达到了她的目的，能够买一台电视给我们看。
    有一天不知什么*原故我生起病来了，又是很严重的病。母亲为了养好我的病走了不少的医院也受了不少的埋怨。因为我的病十分严重，每次到医院给医生看，他们都说我母亲神经病，带*世体来看病，邻居也说没有希望了，治好也成*费人，不如让我慢慢*得死*diao，这样就不会*良费钱。但母亲不会*恢心一直找办法来治好我的病。真的谢天谢地来了一位很好的医生，他把我的病治好了。我不但不残*费，反而还会做很多家务来减轻我母亲的工作。
    我能够活到现在，有这么好的生活条件，都是因为有伟大的母亲。母亲谢谢您的爱，谢谢您的信心，我能够有机会继续留在世上。**我会好好把握我好您和老天爷给我的这个机会。
    母亲祝您永远健康。
