                                          学习的苦和乐
    为了我们的人生与未来我们都需要努力学习。如果我们想要创造一个美好的未来我们就要学习很多东西，很多知识。这是必然的。而在学习的过程当中每个人都会感受到学习的苦和乐。但有的人仅仅因为承受不了学习的苦而放弃了学习，就是说放弃了*wei来。我认为学习首先要承受得了苦然后你才能感受到快乐。所以当我们学习时一定要坚持下去，不要怕困难和挫折。这个说得容易但做到必不容易。但我*想信只要你坚持你能够成功的。为了面对学习的苦我们要先懂得有利必有失。就拿学生来说，你首先要能忍受当你在学习时人家都在旁边休闲地看小说，看电影，出去玩。但你要想考试的时候你不用像他们那样紧张害怕了，因为你已经充分准备好了。我觉得作为一个学生我们要知道学习一样东西一定要把你的时间，你的精力全部要放在学习上面。这样才能够成功。如果你想要学习但也不想放弃其他乐趣的时间的话你肯定不能削好东西的。所以你一定要选择一个，**然后就心需放弃对学习不利的乐趣。那个时候你也许会感到学习很苦。但最后当你看到你的成绩时你就会有成就感。我认为想要得到学习的乐，也承受得了挫折和困难。我们要知道失败是成功之母。只要你不放弃你就会成功的。**所以我想说我当我们感受到学习的苦的时候，也不要忘记学习的乐。**我们要知道每一次当学习时感到*幸苦，劳累之后的同时我们也为自己学到更多新的东西，新的知识而感到高兴。所以我相信只要你真正*的了解学习的苦和乐，然后能克服学习的困难，你会得到学习的乐，最好能够创造你所梦想的美好未来。
