                                              我的一位好朋友
    每当我看见或想起可爱的莲花，就会令我想起我的一位好朋友——小莲。为什么这样呢？
    小莲以前是我同学，和我一样大。她个子小小，头发并不很长，白白的皮肤，一双明亮的眼睛和灿烂的笑容，看起来很迷人。不过，她身边的朋友却寥寥无几。在学习方面，她十分努力加上她那份天赋的聪明，所以她虽然是插班生但是成绩非常优秀，总是排全班第一名。就因为如此，很多朋友都不愿意去接近她，总认为她那种高高在上的人怎能和她成为朋友。而我却不这么想，虽然有时候在学习方面我也偶尔会和她比较成绩但我认为，成绩并不代表所有，也不能代表自己的学业，不过，我还是会不停地努力跟她“赛跑”。其实，我很清楚我们两个是各有特色的。我们就这样不断地“比赛”，彼此都带着一种欢乐的心情度过一整个学年。
    [好花不常开，好景不常在]。我和她的美好时光就只能在短短的一年之内就结束了。她的心脏病发作，病情一发作就会让她全身无力，甚至晕倒。当时她只好办理休学手续回国就医，临走时她还对我说：“你一定要等我回来喔！我们的比赛还没有结束”。我点头答应她。
    一个月后，她动完了手术就回来学校。那时候的我不知道有开心。才短短一个月没看到她可是我*？好久喔。她变得更美丽。回到学校之后，我们就继续我们的比赛。但不久她又发生了不幸。她得了癌症去*失了。
    其实，她第一次动手术时医生已经告诉了她要做好心理准备。那时候已发现了她的肿*溜移位。一个月后再动第二次手术，明知道结果并不乐观但她还是接受。原来，她早就知道她不能继续活下去了但一直都没告诉我！原来，她是为了要看我才决定再次回到中国的。每天看到的都是那样灿烂的笑容和那双明亮眼睛的她，我却一点也没*擦觉到她是快离开我了。而且，她从来不会因为自己的病情而垂头丧气或愁眉苦脸。我喜欢她那种对待朋友的真诚态度，更敬佩她那样面对死亡还如此坚强，镇定。
    我们的比赛未宣胜输，她就扔下了我独自作战，少了她我总觉得少了一份鼓励和支持，更重要的是少了她那份真心的友谊。
    [真心的朋友，当你说“我忘了”。他会理解你。
     真心的朋友，当你说“你先走吧”。他还站在那里等你。
     真心的朋友，当你说“离开我吧”。他还一直守在你身边。
     真心的朋友，当你还来不及敲门说：“我可不可以进去？”他已经开好门等着你了。］
　　我和她也许是那样的朋友，无法用言语来形容。直到现在，我一直不敢相信她已离我而去……永远永远了。
