                                                 学习的苦和乐
     在我们日常生活当中，一提到“学习”这两个字，一般对学生来说是一种很烦*脑的事。大家知道吗？学习是苦还是乐呢？学习对我们来说都有苦和乐。学习的苦是怎样的呢？**学习的苦就临要考试的时候，因为我们都要更努力*的学习才能考到好成绩。**但是我们有没有想过为什么快到考来临我们才尽量的学习呢？从这个角度来看，*象这样的学习方法是不对的，所以我们不要为了学习这两个字*fa愁，而是要改善我们学习的方法。
    虽然学习是一件很烦*脑、很苦*脑的事，**但是我们不能把学习看作一种很烦*脑、很苦*脑的事而我们应该把学习看作一件很快乐的事。这样*以来我学习才没有很大的压力。而且我们所学到的知识不是从压力学来的而是从快乐学来的，**这对我们才有一种意义的感觉。
    **大家知不知道怎样是叫做学习的快乐呢？快乐的学习，我们可以*fen成两方面：在课堂上和在课外。**我们在课堂学习不一定是一种很*jin张的气氛而是课堂上必需活跃一点，**这对我们来说比较轻松而且我们学的东西比较容易地记下来不比背得很*可苦。虽然课堂上的气氛很活跃，但我们也要认真*得去学习。
    另一方面，在课外学习也是一种快乐的事情，比如说课外活动。课外活动有旅游活动、参观展*lan活动等。虽然这些我们看起来这是一种活动而已，但是我有没有想过在这些活动当中，我们也是正在学习的过程中。我们别小看这些活动对我们只是玩玩而已，但是我们有没有体现到在活动之间我们学到的知识是不少的而且不是很苦的学习。
    所以我们不要把学习看作一种很苦的事。如果我们把学习看作一种很苦的事，那么我们学习的压力更大。如果我们把学习看作一件很快乐的事，那么我们学习就没有很大的压力。
    我们快快乐乐*的学习，轻轻松松*的记下来，对我们来说是很有意思的事，才知道学习的目的不是为了苦＊脑而是为了快乐！
