                                              我的母亲
    我的母亲是一位普通日平凡的教师。母亲有着一双黑溜溜的眼睛、一对弯弯的睫毛、小小的嘴、圆圆俄脸蛋，和一头*鸟黑亮丽的短发，看起来很有精神。
    母亲是一位贤妻良母，在家的一切家务都由她管，而且她还教管孩子们，而在学校是一位人见人敬的好老师，在学校她非常地凶，学生也非常严。
    母亲似乎天天都早出晚归*的忙lu着工作，母亲所做的一切，都是为了孩子的前途而着想，她想让孩子们拥有一个幸福美满的家庭。
    记得有个夜晚，我突然发高烧，我总在呼唤着她，她一听到我的唤声，就立刻醒来看我，发现我全身都热乎乎的，当时她也不知所措，就一个人急忙地把我送到医院去。医生说我得要住院，母亲一听到住院就紧张起来了，经过医生的述说，**她才心平，接着她就去打电话告诉父亲。为了照顾我，母亲整夜未眠，**经过了母亲的细心照料下，我很快就恢复了。经过这件事我才知道当人家的母亲不是一件容易的事，所以人们常说：“世上最伟大的爱是母爱。”
    在我来中国之前，**母亲特意为了缝了一件衣服还亲手做了一些干肉，让我带来，**她这样做了怕我在外吃的、的穿不习惯，她还跟我说到了中国要好好读书，不要惹事，多结交一些朋友，还有说在家靠父母，**在外靠朋友和朋友多跑好走等的话。
    所以到了现在音容笑貌还浮现于我眼前，我想对她说句我爱你我的平凡的母亲。
