                                                谈节约
     “节约”这两个字听起来容易，但做起来却很难。现在世界各地都在提倡节约利用资源，**节约对世界、对人类来说是举轻轻重吗？我想大部分人已经知道节约有什么好处，不节约有什么坏处，但今天我要谈一谈节约的好处和坏处。
    首先我要说的是资源，资源可分为两种：一种是可再生资源，另一种是无可*在生资源。
    可再生资源有动物类和植物类。有一些动物现在已经灭绝了，还有些动物也面临灭绝的日子，如：大熊猫、**北东虎、金丝猴等等。都是人类不懂节约。许多有钱人都想要稀少的动物的皮来作为自己的装饰品，还有一些人喜欢以动物肉为食，这大大的扼杀动物类。植物类也值得探讨，森林在世界各*各国家都慢慢*的减少，如：一次性筷子。虽然中国政府提倡用多次性筷子，但大多数人都不听从。**这种现象会带来了各种各样的灾难，如：水灾、*han灾、天气变化大，雨水越来越少造成荒地等等。
     这些资源失去了还可以再生，如果人类会合理*的利用它。但有些资源是无可再生的，例如水、石油、钢铁等等。**这些资源一旦你失手错就不能再生了。
    水是最主要的资源之一，它是人类、动物植物的重要媒介。我们人类跟动物一样能不吃但不能不喝，植物也不例外，所以世界各地最重视提倡合理利用水资源，如果水资源万一减少，我们人类也很难生活下去，因为我们现在所用的电大部分从水资源来的，我们人体需要行动、需要思考，心脏需要跳动都离不开水，所以水资源对万物来说是很重要的。石油和钢铁是人们日常生活所离不开的资源之一。但如果我们不合理*的节约利用，相信再过几十年、几百年之后，也会造成人类的大灾难，如：地震等等。**这些灾难都会给人类带来了不幸之祸。 
    总之，合理地利用资源，无论是可再生，还是无可再生，对我们人类都是有利的。所以从今天起我们节约利用资源，让它永远伴随着我们人类，让人类充满着希望和幸福。
