                                              我本人对女博士的印象及看法
    其实，在看这篇文章之前我对女博士的印象并不好。我认为大部分女博士她们整天只会钻研学术，不懂也不热爱生活。她们所有的青春以及时间除了读书就是读书。此外，我对他们还有一种偏见，总觉得她们太严肃，太死板，不爱说话，**脸上很少几乎没有笑容，给人一种很难接近的感觉。
    有时候我会想，人与人之间的交往会不会是以学业来划分等级。如果你是读博士的，那你身边的朋友是不是也一定份你一样也是博士。女博士她们与一般人之间也许有一个永远跨不过去的鸿沟。而且，我相信一般人也不原意去跟一个整天只会读书，不热爱生活以及周边的人，面对人总是那张冷冰冰的脸，**而且总会把自己放在高高在上的人做朋友吧。
    学业对现在的生活以及对每个人来说都非常重要。但最重要的还是如何均衡学业与生活这两方面，这并非是个简单的问题，但也不是不能做到的事。对于女生们来说，如果把所有的青春都放在学业方面那岂不是太浪费、太可惜了。**或许这是我个人的选择工作和继续读书，**我会选择第一者。这并不完全因为我不爱读书而是我认为人活着就要懂得享受生活，其实工作也算是一种学习，只不过是学习生活中的经验和艺术，学习一些课本上没有的知识。
    不过，看了这篇文章之后，女博士们在我心目中的形象已改变。其实，先前我对她们的态度只是一种偏见。女博士当中除了死板木讷，**整天只会钻进学术之外，也有热爱生活，懂得追求美丽的。生活中是平等的，女博士们也和社会的其他阶层一样。我所看到的也许只是她们群体当中的一部份。不能将某些人的生活态度和生活方式的个别现象当作一个群体的整体形象。
    无论在学校或在社会上，我们都应该以平常心看待这些事情并且尊重她们的选择。不过，对于女博士们来说，**不仅精通专业，展示自己的才华的同时也千万别忘追求和热爱生活中的美丽。
