    小的时候我有一位好朋友叫比尔。他真的很聪明，**也对他家都很好。
    但是，他的*庄力很大。他的家很穷，而且他爸爸经常生气。虽然比尔的成绩总是很好，他的爸爸经常发泄打他，好象没有办法。比尔也没有妈妈，小的时候她离开比尔和比尔的爸爸。
    一认识的时候，比尔跟我们玩得很快乐。每个星期五我们都去公园玩，说话。他最喜欢的是开玩笑，他真有那种能力，而且不是那种讨厌的开玩笑，**是一种让他家很高兴的一种，**一个*han见的能力。他也常常帮我们学习，我们总喜欢对他问问题，真的很聪明。**他也是一个很容易会跟说话的人，他其实有很多问题和苦难。常常帮他，因为他对我总是那么好。他也是一个一般的人，有时候生气，有时候不高兴。那时候他喜欢一个女孩子，她是我女朋友的朋友，而且比尔很怕跟她说话，所以我一直帮他，我跟他写信给那个女孩子，有时候我们一起去吃饭等等。
    但是，比尔的爸爸好象越来越不满意。总是生气，情绪不*wen。比尔不知道干什么。他做的全部都是为了爸爸。可是他爸爸的情况，到现在还不太清楚。一天，**一个朋友打算在他的家都在一起玩，做作业，睡觉，过整夜，我们都去，可是比尔不去。他说他要看他的爸爸。**下一天，比尔没来上课，过了几天也没有来，也没有接电话。过了一个星期他的邻居们发现，比尔被他爸爸打死了，然后他爸爸自杀了。那时候比尔十六岁。我不知道为什么，可是从那时候我一直有一点后悔，**我帮不够他。
