                                           有钱人也需要节约吗？

     节约对人们能带来什么好处？在有些有钱人的心目中，节约是不必要的事。节约限制了人们的生活，如果生活水平本来较高了的人难*到还需要节约吗？节约对有些人来说是不公平的做法。
    **实在节约不是那么窄义的。节约包括的范围不仅仅是钱，而是水、电和其他能源也包括在内。这些节约对有些人也还是个问题。
    有些老人因他们以前活得比较辛苦，现在有钱了就要给孩子们活得愉快些、满足他们的所需，便有些*昵爱了孩子们，孩子要什么他们都给。有些年轻人因从来就是被父母宠坏而大手大脚地花钱。有的人也大量地用水、用电，他们想，只要自己交得起水、电费就没事了。
    上面几个例子读起来时给人的感觉还是有理由的，**但道理不能这么说。老人们曾经有过*性苦阶段而现在富有了就要给自己和孩子好好地享受生活这是没错的。**但这也不表示老人们可以给孩子想要什么就得到什么。**这样的教养会使孩子变成自*si、不珍惜他现有的东西。老人们因有过*幸苦阶段而成功地过去了就必须教给孩子们他们成功的经验以便孩子们遇到同样情况时也能去克服它，而不被困难情况而吓倒。
    **现在出现大手大脚的年轻人也是由上边所说的原因。他们从小不学会节约到大了*一后就很难改了。当他失败而失去一切时，他会比乞丐还要可怜，但他的愿望比天还要大因为他从来不会节约，一要他节约他就节约不了了。有钱人因有钱就必须把孩子教好。学习节约以便孩子有个美好的未来。他自己也要做个好*旁样给孩子学习才行。享受是一*会事，但聪明、节约地用钱还是一*会事。 
    除了钱，最要节约的就是水和电。虽然有钱交得上水、电费，但人们大概忘了这个最大点，就是水和电不是取之不*进，用之不竭的能源。它们不像阳光，你怎么用也用不完的。如果人们不节约用水，水总有一天会被用完的。如果真的那一天到来，人们再有钱也生活不下去了，**因这不是钱能解决得了的问题。
    所以，**限制自己在用什么方面都好，**不是个对自己做不公平事或者限制了自己的幸福，当然，也别过度地限制自己，这能带给人们很大的好处。总而言之，有钱人也要聪明地用钱，学习节约用钱、用水和用电等。
