                                                  我们的综合老师
    我记得那时候再过几天就会开学了。我们都很高兴期待着新老师给我们上课。综合课是我们最*胆心最关心的一门课，因为我们天天都要上这门课，学分占得也不少所以这是非常重要的课程。
    宗老师曾经跟我们说过，这个学期要教我综合课的老师是非常不错的老师。但我们还是不放心直到那天开学。
    第一天开学我们这安分守己的学生都在教室里坐好了等着这位老师。她进来的时候是带着严su的表情，不多说就开始上课了。那时候我们同学之间都面面相觑，**紧张的情绪都消失了无影无踪因为我们被那张漂亮的脸还有那两个漂亮酒窝迷住了。老师头一天站在我们教室看起来也很别扭的，但教室里的情况日益活yue起来。为什么呢？**除了各*各朋友都是有开朗的性格，也是因为我们每次看到她的脸就会开心。每次她进入我们的教室总会无缘无故带着笑容。虽然学习很有*ya力很紧张但这笑容能jian轻我么压力。
    我们的老师竟然也会唱歌而且唱得很动听。我们没有一个不爱听她唱歌的。她教书的方法也很好使我现在进步了很多。老师很重视发音可见她用各种*放法让我们能发音发得准确。我一向发音发得不好，但她经常叫我们读生词、读诗歌等等使我也爱上了发音所以现在我在课外比较多读课文，**读短短的文章等边注意。
    以前教我们综合的老师很怕我们学习会很有压力所以就不敢多给作业，但现在的这位老师她也是因为很关心我们所以给我们不少的作业。**朋友们一听到要听写或考试就会喊呼起来。其实这并不可怕而且很有趣。因为这样才能学到东西。记得有一位老师也跟我们说过“大考大好*Wan,小考小好*wan，不考不好*Wan。”她也常常给我们做造句使我们会用那些词语，总之她深入浅出地解释让我们能懂。听说下个学期她没有给我们上课了，但我们已经爱上了她，所以会想法设法推jian她。
