    我在印尼有很多朋友但是世界上人们一定只有一位好朋友。我那一位好朋友的性格不太好，脾气也算不那么好。有时候会生气但我对她一点也没做错什么。所以那时候我也很生气。
    有一天，我早上跟她一起去学校。到下午时，我们就开始吵架了。我也不知道是因为什么原因。因为我们一直是同班甚至跟她坐在一起所以我们也没办法。虽然那样，我们连一个字都没说，只是安安静静地上课。我在心里一直想：“她为什么像小孩子一样呢？没什么事就生气。我真不明白，为什么会有这样的人呢？”不过每次吵架，她都会先向我道歉的，因为那都是她的错，很自私。下课时，她就走向我来说：“爱莉，你知道我为什么生气吗？”然后我就说：“我哪会知道呢？连你都不跟我说。”不久，她就跟我说：“别提了，我不生你的气了。”我就想：“为什么不先告诉我到底是什么原因呢？”后来，我也没说什么就再跟她做朋友了。开开心心地走回家。
    我快要来广州时，她也哭了一场。她怕我会忘记她。我就说：“不会的，你是我的好朋友，当然不会忘记你的。”说了那样*一后，她才不哭了。
    到广州时，我马上去买手机卡给她发短信说：“我已经到了。”因为她很关心我所以我也不得不给她消息。一直*一来，我也还有跟她联系，我们好象是已经一家人一样了，谁也不能把我们分开的。我*xiang：这才叫做友谊。
