                                                     想家的时候
     来中国后，没想到会这么想家，但因为人生地不熟，**免不了希望有个妈妈在你旁边教你该怎过好日子。那天，我一上飞机就开始想她们了。我向自己说：在广州得独自生活了，没有妹妹来烦，没有妈妈来骂你。没有她们俩你能过得好吗？　
　　后来才慢慢儿地发现，“家”这个字，并不只是指家里人。我学会了，家是指非常关心，非常爱你的人。
    我宿舍里有两个同屋：陈秀青和马天宝。我们三个人关系很好，每天都互相关心，照顾。因为陈秀青年*ling比我和天宝大得多，我就把她当成第二个妈妈了，有什么问题就常常向她谈谈。另外，马天宝比我大一年，所以她就当成了姐姐。我觉得这样多好玩儿！因为在家里，我妹妹经常来烦我，但现在能够去烦天宝了！有时候，我们会说：“好了，我们回家吧。”就把北楼当成第二个家了。
　　所以我每当想起在菲律宾的妈妈和妹妹时，就向我北楼的妈妈和姐姐谈心。我知道跟她们只能在一起住四年，毕业了就要各奔东西了，但我们肯定舍不得离开彼此。
　　那天问了自己：没有妹妹来烦，没有妈妈来骂你，你能过得好吗？——是，能。而已经在过好日子了。因为我这里也有一个“家”，一个非常爱的“家”。 
