                                         成功
    所谓成功就是在某一方面得到成就，每个人都会有经历过成功和失败。我们要努力做某一件事情才会得到成功的，不是说不做什么事就会成功，而且我们做任何事都不可以半途而废，做任何事都要有头有尾，这样才会取得成功。 成功覆盖面很广，它可以是学习、工作、感情*、等等中取得的成功。但是成功了，我们必须继续努力。 
    我的成功经历不多，有一次我和朋友一起参加了全校的排*求比赛。比赛还未开始的前几个星期我们每个星期三天，下午都会在学校的排球场练习。大家都很认真地练习，每次练习两个小时。打*玩球，我们大家就一起去吃顿饭。因为我们班有些人打得不是很好，但是他们不*恢心，他们每次都跟我们一起打，最后他们打得技巧都变好了。我们班有14个人，有两个因为身体*装况不是很好所以不能参加比赛，但是我参加的同学，我们每次练习，他们都会到排球场给我们支持。一个队里面只需要6个人，有一些就做后备，以防患于未然。有些人打到手都伤了，但是我们还是继续打。我们学校有很多抢手的队。
    在比赛的过程中，我们差一点进不了决赛，但是因为我们不放弃，**不断地努最后我们班得了冠军。我们*过然没有浪费心思和精力，那个时候的感觉是用语言说不出来的。比赛完之后，我们就跟老师们去唱卡拉OK庆祝。这也算是我这一生中经历过的成功。
