                                               《记忆》
    记*的那时候，**我大概才6岁左右。每天除了要上课，还必须上各种各样的*fu导班。爸爸和妈妈安排我上跳舞课，数学课，画画课等。虽然现在觉得都还有一些都满有意思的，但当时我还是一位小孩子，喜欢玩，喜欢花很长时间跟朋友在一起。**爸爸妈妈这样的安排真是把我玩的时间缺少了很多。小小年纪的我就非常不高兴了。就从那*是我常常偷懒，这次上*fu导班时就显示了没有精神的表情。这样，爸爸妈妈很不高兴，但怎么办呢？我也是因为想玩才这样的呢！
    有一天我正在睡觉的时候，**突人妈妈叫我起床因为要上数学课。累的时候我就很不高兴，我真的不太想学习了。在这时我就想起了一个好主意，我就趁没有人的时候把我的数学作业本丢在床下，这样就没有人可以找到我的作业本。我想这样我就没有作业可做了，然后就不用上课了。但是谁知道，虽然谁都真的找不到我的本子，但是老师还是给我很多练习，而且练习题目还比我的作业多得多。那*是我真是倒霉了。小小的我真的太纯了，没有想到会有那样的后果。本来想不会上课了，真没想到花了比较多的时间，到我这么大了，我就没有让我老师和父母知道其实当时我是把书本丢掉。现在想起来就觉得很可笑。我没想到小时我就那么懒惰，而且还会做那种事。但从那天开始我就怕了做同样的事，怕我做了就不是把事情弄成我想要的，反而把事情越弄越糟。**这事永远在我记忆海中所不能忘的一件事。
