                                                     想家的时候

     从来广州到现在，每天我很想家。我想妈妈和姐姐。想家的时候，手机有钱，我就给妈妈打电话。跟妈妈和姐姐聊聊天。但是如果手机没有钱，我只会遗憾为什么手机没有钱，心里就哭。那个时候，我一时很想回国。
    上个星期，**在我男朋的家，看电视的时候，姐姐给我打电话。她哭着对我说，“爷爷刚去世了”。*一前我不相信她。因为她常常对我开玩笑。
    因为不相信她，关电话后，我就给叔叔打电话问他是不是爷爷刚去世了。叔叔告诉我，“对，爷爷真的刚去世了。两点*一前，去世了”。听了叔叔的话，我眼泪就出来。那个时候，我对男朋友说：“请帮我买飞机票。现在我要回国”。他说：“你要干吗？为什么突然要回国？你真有病啊？”我就告诉他我爷爷去世了。我要看他。我很想念他。听了我的话，**我的男朋友不是部我去买飞机票，就是跟我一起哭。他说：“我不想你回国，因为你快要考试。如果现在你回国看爷爷，你的考试怎么办？”我说：“考试？我不管。现在我只要看爷爷。”告诉我很多话如果我不考试。听了他的话，我不想回国了。我只会哭。不要吃，不要上课。我只会说，但是明天我要上课，**我心里很难道。
    **那个是我一件事我真想家。现在我还想家所以每天给妈妈，姐姐和奶奶打电话。
