                                                 想家的时候
    我在中国留学已经过了一年。
    要说想不想家，肯定很想家。我想念家人，特别是我妈妈。我不但想他们，我也很想我们的房子，**又邻居们。要是在想他们，我就给家里打个电话，***huo者跟妹妹发了短信啊，**由仵。
    当天，我出国的时候，上飞机之前，妈妈给我一本书，里面内容是我家人写给我的信。每当想家而感到心里不舒服就拿那本，把它看完了。可以说那本书是我的精神药。如果没精神的话，觉得汉语很难，觉得生活很无聊，就把那本书看看，一时我的心情好多了。
    **来中国留不是第一次离开家的经历。我高中时，已经离开家，学独立的生活，所以来中国离开父母已经习惯了，但没想到来中国以后并不一样，有很大的不同，**让我一定适应了很多情况。可是呢我觉得现在生活好多了。学习生活，朋友们，老师们都让我很幸福。每次接妈妈的电话，她总问，“你的生活怎么样？”我就回答，“很好，开心，没什么困难了！”我妈妈经常开玩笑说，“那好，你就不用回国了！”而我呢，怎么回答她？我就说，“无论我开不开心，还是要回国。”*suo以我决定要回国，**见了我最爱的人。
