                                         我学习汉语的故事
    我刚考完大学入学考试，爸爸就说*道想给我来中国留学，我们是华裔，应该懂汉语，而且汉语的地位越来越重要。我觉得难以把汉语学好，所以放暑假的时候，我在越南上了差不多一个月汉语课，为了做语言准备。
    这这样，去年八月份我来到了广州。那时候天气非常热，真让人受不了。但是时间过得挺快，冬天就要到了。我来这里才尝到寒冷的滋味儿。因为我们国家天气不太热也不太冷。不过我觉得冬天挺好的，可以跟同学们一起吃火锅，吃火锅的气氛简直热闹极了！大家在一起边煮边吃。
    在生活中，我有妈、表哥、表姐们照顾。在学习方面有老师们热情帮助。汉语逐渐吸引了我的兴趣。我很用心学习。每天晚上都认真做功课，复习课文，预习生词。有时候听听音乐、看看电视，有时候跟同学聊天儿、练习口语。周末，我常常回姑妈家，他们带我去逛街，买衣服。有一回，跟我姑妈聊天儿时，她说“你很*像爸爸吗？”我说：“这里太好玩了，没想爸爸了。”逗得大家都笑了起来。 
    我回忆到刚开始上课的时候，老师讲课我只能听懂百分之四十，读课文也结结巴巴的。但是现在我可以说一口流利的汉语，还会唱几首汉语流行歌呢。
    **现在我收获了很大进步不少，觉得很满意。我基本会说汉语了，知道多种语言是增加多项资本，对我以后参加工作有很多帮助，第一，我也基本了解中国人民，风俗习惯。第二，我很感谢我爸 给我来这儿学习的机会，也谢谢各位老师热心帮助，关心我们。**我打算再学多一个学期，然后在这边上大学。 
