                                        售货合约
                    买方：泰国大华公司              合约编号：1102
                    卖方：海尔公司                  日期：2006年7月5日
                    双方同意按下列条款由买方购进卖方售出下列产品。
                    （１）货物名称　　（２）数量　　　（３）单价    （4）总价
　　　　　　　　　　　　　……　　　　　　　……　　　　　　……　　　　……

条款
（1）*申方不得向经销地区其他买主供应本协议所规定产品。 
（2）若乙方在X月内未能向*申方提供至少XX订货，*申方不承担本协议的义务。 
（3）对双方政府间的贸易，*申方有权按其政府的授权进行有关的直接贸易，而不受本协议约束。乙方不得干涉此种直接贸易，也无权对*申方提出任何补偿或佣金要求。 
（4）本协议受签约双方所签订的销售确认条款的制约。　
　　本协议于２００６年７月５日在ＸＸ签订，正本两份，*申乙双方各执一份。 
    *申方                                                  乙方













