                             销售代理协议
                                                    合同号：
                                                    日起：
    为在平等互利的基础上发展贸易，**有关亏按下列条件签订本协议：
1、订约人
   供货人：海尔公司
   销售代理人：泰国大华公司
   海尔公司委托泰国大华国内公司为销售代理人，推销下列商品。
2、商品名称及数量或金额 
   双方约定，乙方在协议有效期内，销售不小于xxx的商品。
3、经销地区
   只限在曼谷销售
4、订单的确认
   本协议所规定商品的数量，价格及装运条件等，**应该每笔交易中确认，其细*月应在双方签订的销售协议书中作出规定。
5、付款
   订单确认后，大华公司须按照有关确认书中所规定的时间开立以海尔公司为受益人保兑的，不可撤销的即期信用证，大华公司开出信用证后，应立即通知海尔公司，以便海尔公司准备交货
6、佣金
    在本协议期满时，若大华公司完成了第二款所规定的数额，海尔公司应按装运货物所收到的发票累计总额付给大华x%的佣金。
（7、市场情况报告  8、宣传广告费用   9、协议有效期  10、仲裁  11、其他条款）
        甲方                                               乙方
      （签字）                                          （签字）
