                                        责任
    每个人都有自己的责任，不只是大人，小孩也有责任。比方说每个职业都有责任，如果当老师，责任就是教书，教好书就是达成责任，教不好书就是达不成好责任，当学生也有责任。
    我爸爸的责任就是工作，为了照顾家庭。每天早上八点一定开车去上班，整天都在公司工作，下班的时间就是五点*中，但有时候我爸爸在公司到晚上八点，虽然他工作很*幸苦，但他还是开心，为了我和妈妈，他下不少功夫，他真是有责任感。我妈也挺有责任感的。每天早上六点一定去市场买吃的东西，有时自己做饭，我妈做的菜是最拿手的，谁也比不过她。还有下午我妈打扫房间，洗衣服，等等。晚上我妈再煮饭，等爸爸从公司回来一起吃饭， 我的家庭虽然不那么有钱，**但过日子得挺幸福的。我是当学生，我爸妈早就跟我说“你的责任就是读好书，别乱花钱，这样就可以了“从那个时候他们告诉我，我就记在心里了。我没有一次旷课，天天做作业*教给老师。有时候我和朋友去买东西，但我没有买没有用的东西。 我从来没有做什么让父母失望，父母也*潜我骄傲。 
    我最不喜欢没有责任感的人，**因为没有责任感的人常常令别人麻烦，而且自己 不觉得自己做错。这样的人*决对不会成功的，因为最基本的成功就是“有责任“。
