                                   中国的标志
    我听说几百年前中国和泰国就开始有了来往，在文化方面或者经济方面都有，而且两国之间的关系也非常亲密，甚*致有不少中国人移民到泰国去安家落户，**使泰国吸收了不少中国文化的影响。例如，中国传统、中国饮食以及中式建筑等方面。 
    作为在泰国的第三代华人的我，虽然小时候不怎么注意到这些文化，但对我来说，中国文化留给我的最深刻的印象就是中国古代传说里面的“龙”。从小我就认为它是中国的标志，因为我发现在泰国几*呼每个有中国人存在的地方都会有龙的画儿或*调像。我记得当时我总是感到怀疑，它是什么动物呢，长得很像蛇，但肚子下面又长了很多脚，看起来有点可怕。我曾经问过我爷爷关于龙的来源，还问他现在在动物园里面还有没有呢？我很想看看。我爷爷就大声地笑，然后对我说：龙这种动物它来自中国的传说，每个中国人都认为它是一个非常伟大，而且是一种很吉利的动物，所以中国人都非常喜欢它。
    我到这儿留学已经快要四年了，关于中国的知识也学到了不少。这段时间我有机会接触了不少中国朋友，我才改变了我的想法，我认为其实中国的标志就是中国人的热情和勤奋。
