                                                  想家的时候
    临出国，我恋恋不舍离开父母，这时第一次离开父母来这么远的地方，为了提高自己的才能，为了美好的将来，为了满足父母对我的期望，我不得不来到了中国学习。
    我一来到这里特别*的想家，想父母，这个是免不了的，**来到这里我才知道父母对我有多少爱我，还有老师们，同学们也对我很好，关心我，照顾我，给我觉得在这里生活不寂寞。
    **想家时我有很多方法给自己做，想，然后就慢慢不太想家了，有时我就拿照片来看看，有时我就拿书来学习，去散散步什么的。每次想家我差不多都会流下眼泪，有一次我太想家了我就在床上躺着听音乐然后就睡着了。我很少在星期一至星期五给家里人打电话，因为我家是做生意，每个人都很忙，我怕打扰他们。只在周末才打回家，如果周一至周五太想家了，我就在我的日记本上写我想告诉他们的一切，写好了我就觉得轻松多了，如果有我太难过的事我宁可在本上写出来，也不要给父母跟我难过，因为我觉得他们工作都很累了，不必要来担心我的事情。朋友们也有很大的帮助，如果觉得寂寞就去找朋友聊天，还有朋友之间还互相帮助，互相学习，这也是一种方法给我们解决想家的事。有一句俗话说：“在家靠父母，出门靠朋友。”　　
　　我来这里学习我都不知道父母生活的一切，每次谈话他们都说很好，不用担心。但我从别处所知道的是他们很*幸苦*的工作，不管怎么样父母亲都为我好，我就必需要努力学习了。
    从去年来到这学习我一直都很想家，每时每刻都想着父母，想回家，**但还有不到二个星期我的愿望快要实现了。
