                                           我与粤菜
    每座城市都有自己的特色，有人说“吃在广州“，四年的广州生活，使我慢慢地感觉到了熟悉。 
    广州是一座经济发达的城市。第一天到广州我就有一种陌生的感觉，四方周围都是车，是人，空气污染得很，不像我家乡空气清爽。谁都说“吃在广州”，但我确实不能适应这种粤菜。不知为什么*没次尝一口，**我一定患上消化不良的现象，也许是油太多了。*没次下课以后到饭堂吃饭，我都不能控制“委屈”的泪水，真难受，粤菜是什么来着，为什么那么难*焉下去呢，一点也不可口。**与越南菜远远差别，**没有那种酸带减、甜带辣味道，香而不腻，说到这，我多么想吃妈妈亲手做的越南菜，千不适应，万不习惯，那就怎么呢？不适应都得适应没有选择了，因为我必须得*待在这城市四年，难道我不吃吗？ 
    就这样，慢慢我就习惯了，**现在我还会做一些我吃的粤菜特点清蒸鱼，除此之外，我还喜欢吃广州的炖品，这也算是粤菜的一种特色吧。对每个季节有不同的炖品。如女孩子吃一些有红枣的炖品……广州人对这些都和讲究。于是，我不知不觉地爱上了粤菜。
    入乡随俗，四年的广州生活，**我真的熟悉熟悉这里的油腻，这里的粤菜。 
