                                            责任
     每个人在做每件事的时候都需要有责任感，没有责任感也就是没有把事情做好的动力，而最重要的一种责任是对自己的责任。 
    在我来中国之前，当我父母对我说要我到中国去学习时，我下定了决心要好好学习，**要对父母有责任。于是来中国之后我很努力地学习汉语，为了爸爸的一句话：“我们梁家每一代都 有人学习汉语，这一代就只有你了！”后来我渐渐地发现自己没有那么努力了，当初对爸爸许下了承诺“我一定会拿到HSK十一级”也渐渐地忘记了。直到我读大学三年级的时候有一天，我坐在房间里，想：“毕业后我会*做什么呢！”脑子里一下子mao出来不少想法，但是这些打算每一个的最主要条件都是“拿到大学毕业证和学位证”。于是我再次拼命地学习，但这次不是为了别人而是为了我自己，这次不是要对他人负责任而是对自己负起责任来。 
    每个人的嘴边都挂着一句话：“我要为某人做这件事。”但我认为你所作的每一件事都是跟自己有关，你要先想到你做这件事首先是为了你自己，自己不是在对任何人负责任而是对自己，这样你才会把自己要做的事情做好。　
