                                                   想家的时候
    从小妈妈就教育我“要做诚实的孩子”。我是个好孩子按照妈妈的教育做诚实的孩子。但有一次有一个中国朋友问我“你来中国留学有没有想家，哭过吗？”我一时不能回答，为什么呢？**来听听我吧，我要告诉老师到底怎么回事。
    每个人不管是老少男女一生都有哭过或想家的经历。我是第一次离远家，所以那些经历我都体会过了。想家的时候对我来说是很难过的一段时间吧，我在别人面前就要装*做自己是个很勇敢的人不怕什么也不太想家。为什么呢？因为，主要是自己保护自己。如果我突然想家我就偷偷地离开朋友们去*超场散步，抬头看天空的星星有时会有飞机飞过来飞过去，我就闭上眼睛心里想现在我在飞机上回国回家，每当想到这我的眼泪也一下子流了出来。在钱包里也有他们的合影，**一拿出来看就会觉得自己充满了信心而力气。**我不知道别人会这样像我想吗？那是另外一件事。
   我回想那时我要上飞机时，妈妈从门口送我，看她恋恋不舍的样子，我的眼泪也涌了出来。这也算是我美好记忆吧。 
    最后我决心回答那位中国朋友的问题了，我说，我当然想家也哭过如果我想起他们，我看你们过年，我也要跟家里人一起过。但同时我也应该学会独立的生活，所以不必哭了，抬头看前面，笑吧，以后会更好。
    **我要把家里人是我信心的源泉。
    加油加油！
