                                           我学习汉语的故事
    我是印尼留学生。我从小时候起对汉语很有兴趣。因为从小很喜欢看汉语电视剧。那时我还不懂汉语。如果看不懂就问我的父母，因为他们都懂汉语。于是我就慢慢地学习汉语。首先我就把比较容易的字一个一个*的记了下来，最后把那些字读了几*扁。这样就比较好学。
    我学汉语的目的是一方面为了做生意，**别一方面为了我是中国人的后代。以前我爷爷跟我说过：“我们是中国人一定要懂汉语才行”。那时候我就下定决心一定要学好汉语。如果生意做不成我可以在我们国家的公司打工。因为在我们国家打工也一定非懂汉语不可。比如你懂汉语和英语工资一定可以高一些。所以我要学好这两种语言。因为它们是世界上最重要的语言之一。
    我读完高中就打算在台湾学习汉语。那时我读了五个月左右的汉语就搬来广州继续学习汉语。我觉得学汉语很有意思。就拿我来说*八，在马路上看到很多在学校学过的字会读，心里就觉得很高兴，不过读完那些词却不太懂它们的意思。很多朋友跟我的情况一样的。
    有一件事对我来说很有意思，我在台湾学拼音的时候我常常把zh ch和sh弄错了。老师就教我们怎么分别这些拼音。 “zh”就是“知道”的“知”，“ch”就是“吃饭”的“吃”，“sh”就是“老师”的“师”。这样就比较好记了。**那时我发现学汉语凭不容易。
