                                       美好的广州
     这几年以来，中国发展速度非常快，这里有几座领导性的城市。比如说，北京、上海、广州等还有很多。其中广州是在南方里最大，**最权力的一座城市。我就要讲广州。 
    到了中国以后，我逐渐认识到一些中国文化，经济发展速度等。我第一次去了沈阳，它是在北方。我在那里学了一年半的时间。然后来到广州了。所以北方和南方的*清况我比较了解，虽然一样的国家，但看样子可真不一样。 
     首先，气候不一样，沈阳很*怜，**到了冬天就常见下雪的风*影，但广州完全相反，非常热，到了冬天也见不到下雪。第二，发展率可不一样。**广州比*nong阳价格差不多两*陪。很明*鲜。我到了广州之后，非常吃惊。自己认为在中国有这么发达的城市吗？自己想过，然后语言不同，虽然两个城市有普通*化，可是也有自己的方言，这个在中国内很容易看到。 
    我呢，还是喜爱广州。有很多饮食文化，各种新闻*谋体在内。而且广州是个很漂亮的城市。我永远忘不了在广州里的生活。 
                                                                               谢谢。
