                                                        我的同学
     在高中的时候我有一个同学。她的名字叫拦娜。她是我的同位也是我最好的朋友。**她的性格不算是很好的人。虽然她很聪明，但是她很小气。在我们班她是最xiong的女孩子。其实她很漂亮，可惜她的性格不太好。
    **为什么我会当她最好的朋友呢？我自己也不知道。可能是因为我们有共同的爱好吧，就是看连环画。第一次我跟她说话时，也是谈连环画的事情。但是*处了共同的爱好以外，也可能是因为我的性格吧。我不是说自己好，但是我觉得我这个人不是小心眼儿的人。我被人骂也还会开心的。再说，我是很耐心的人。所以跟拦娜也会说到一*快儿去。很多同学说：“你为什么会那么耐心呢？你太好了。”然后我就跟他们说，“你们说得不对。你们自己还没跟她坐过，你们知道什么？其实，她是个很好的人。只不过喜欢跟别人顶嘴罢了。如果你们想开点儿，接受她的话，你们会觉得她是个很有意思的人。”结果，他们也试一试跟她坐在一起。然后*安照我说的话，她们也感到她是个很好的人。如果她要开始顶嘴，他们只听，然后说，“好啦。好啦，是我的错”。她会感到尴尬，然后就开个*wan笑。说明她也会hai xiu。
    其实我觉得，有这样的朋友真有意思。**就说像锻炼我们自己的心。从她我学了很多东西。**我可以学耐心，可以学跟各种各样的人交往，等等。但是最重要的是，我们可以学怎样看重一件事情。每个人都有优点和缺点，我们不可以只看重人的缺点，应该也看他的优点。从人的缺点我们也可以学到很多东西，可以为我们自己好的。
