                                          我学习汉语的故事
     中国是一个文化丰富，*据有优良传统美*得的国家。作为一个中国人，生于这个伟大的国家，我感到很自豪。正因为这样，无*lun你是生在国外*huo者是在国外长大的，只要你是中国人，就应该学会一口流利的汉语。要不然怎么算得上是一个中国人呢？ 
    我是在中国广州出生的。六岁的时候就随父母迁居国外了。**去到南非上学后，我每天主要接chu的语言就是英语。我刚到南非的时候是一句英语也不懂的。可是我在半年时间内，很快就能用一般的日常口语和别人gou通了。就从那个时候开始，我接chu汉语的机会越来越少了。   
    我妈妈和我外婆以前都是语文老师。我的yi丈是中山大学汉语系的教授。所以我的家人从我小时候就很注重我的语言教育。我们刚刚到南非的时候，我妈妈怕因为我讲英语的机会要比我讲汉语的机会多得多，所以可能会man man*的忘了自己的母语。因为出现了这个问题，所以我妈妈就采取了一个新方法。她开始要求我回到家里就开始讲汉语，绝对不可以讲英语，要是讲英语就会被妈妈fa。不单只是这样，妈妈还gui定我每晚睡觉前都要看一会儿汉语书。多年下来，妈妈这样的要求帮助了我保留会讲和读汉语的能力。
    虽然我会讲一口还算流利的汉语和看得懂大部分的汉字，不过，我写汉字的能力对比起来就比较差了。因为在国外根本没有写汉字的机会。所以我这一次回国的主要目的是要学会写汉字和学会讲更加流利的汉语。因为这样才算是一个真正的中国人。
