                                    我学习汉语的故事
    现在我们泰国，有很多人学汉语，很多人从小学就开始学汉语了。
    小的时候我妈妈就给我找一位老师帮我补习汉语。开始时我觉得非常困难。因为，我一点儿都看不动，老师又是台湾人，我得学繁体字。每个星期学两次，一次学两个小时。我是个小孩子，遇到困难就不想学了。拼音又难记，汉字又难写。加上生活中用不到汉语，所以就更不*原学。可是我还断断续续学。当时，我想为什么妈妈非让我学汉语不可，学英语一种语言就够了。长大了，我才发现学习汉语有很多好处。我妈妈一直在中国大陆和台湾做生意，我觉得我应该帮她。所以，我大学毕业以*侯，我请求她让我到中国来学习汉语，她同意了。 
    到了广州，我重新开始学汉语。这次便用简体字，我觉得简体字比繁体字容易，但是学汉语都是一样难。对我来说，**语法和汉字是最的。我每天都要*联习写字，有的字两三天没有写就忘了它的笔顺。 
    学汉语很难，一个汉字一个意思。我学汉语的方法是首先弄懂这个字*huo词的意思，知道它的用法，会用它造句，然后*联习写。我还经常看电视，看报纸，*peng到生词就联想到学过的生词。这样应该不会忘记了，可是我还是常常写错字唉！
