                                                    想家的时候
     去年九月，我来到中国留学，来到这异国他乡。在这儿人生地不熟，感觉有些异常。再说这是第一次我离开父母出国念大学。我有点儿舍不得我的家人。但，一切不是我来决定就算的，我总不能一直呆在家守着父母，我也要长大的，总得独立生活，**总得自己去争取我饿愿望。
    像大部分的人，初次来到中国有点儿不习惯，学习生活方面都不一样，就要开始慢慢儿*的适应新的生活了。可是，说得容易，做起来却很难。你总不能一下子就习惯的。说真的，在中国学习实在很受苦，出来总没有在家好。有一句俗话说：“在家千日好，出门一时难。”这句话正适合用来形容我们大家在中国留学的生活。
    每天起床，我就觉得身上有着很大的负担。换句话说，我感到很不愉快，**很压力，常常吃苦头。我承受不了这样的生活，这样黑暗的日子。我三天两头给家里打电话，反映我在这里的情况，把一切不开心的事儿都讲了出来。总之，我非常想家。
    父母看我这样的难受却觉得很满意。他们要我在外面受点儿苦，让我意识到人世间的生活有多么苦，让我尝一下跟社会混在一起的滋味，让我学会怎么处理我自己闹出来的矛盾。
    当遇到困难的时候，我总是躲在床上哭着，把我惟一从家里带来的一张照片儿拿着，一边哭一边想家。说起来真的和可怜。有时候我觉得我自己很幼稚，每当伤心想家，**决会觉得很失望。幸亏我身旁还有许多朋友陪着，我们彼此帮助，互相关心，就是风雨同舟，使我一时忘掉了“想家”的事儿。由此，我要坚定决心，无论发生了什么事，无论受多少苦，无论有多么想家，绝对要坚持下去，要坚持到底，决不能辜负许多人对我的期望，他们正等着我学成归来呢，反正过了这个考试后，就可以回国见父母，可以让他们知道，我在这儿有多么努力学习。
