                                        学习汉语的酸、甜、苦、辣
    我出生在一个有中国背景的家*ting。我的爷爷奶奶、外公外婆都是从广州来的。但是我的父母却是都在印尼长大的。**我们属于是真正的中国人。因此，父母一直要求我和我的兄弟姐妹好好地学习中国文化。
     现在我还很清楚地记得，小时候学习汉语有多么辛苦。那时，我觉得做华人真不简*蛋。*母当放学，其他的同学可以去公园玩儿，而我不得不乖乖地回家。我首先要把功课做完，然后非学汉语不可。但是，不管我*么*yang努力学习，都不能爱上汉语。
     我妈妈常常教育我们：“中国人有着谦虚、诚实、勤劳、勇敢的传统美德。我们做为华人要把这些优秀的文化传统继承下来。可是我认为汉字像一幅图，越看越头疼，更不用说去记。后来，父母的*功作越来越忙，没有时间亲自教我们，我更没有心情去学习了。 
    现在我长大了以后，才真正地了解汉语其实很重要。中国是一个发展中的国家。*母个国家都能见到成功的中国人。和中国人打交道，如果不会说汉语，就很难*gou通。如今，我是帮父亲从中国进口商品到印尼的。所以，我来到*ji南大学华文学院学习汉语。在这儿，我觉得又是幸福又是辛苦，幸福是因为我终于爱上了汉语，辛苦当然是因为汉语很难学。 
