                                                 想家的时候
    一个人离开自己的家都避免不了会想家，我也是这样。来中国这么长时间才感受到想家的感觉。以前在家里时，常常不听话，惹父母生气，和姐姐顶嘴。在家里总是觉得不自由，一直被父母管着。 
    现在中国留学，要自己独立，学会保护自己，**成大人了，虽然比以前自由多了，但我却想念以前那段时光。想家的时候，我会回忆我们一家人在一起时，有趣的、伤心的、各种各样的事情混在一起，真有意思。有空时，我们还常坐在一块儿，谈谈自己家的情况。
    朋友们常开玩笑说，我是个无心的人，原因是我从不因为想家而哭。我想一个人无论怎么样有一天会离开家，离开父母，永远不能和他们在一起。我们班的同学，有几个因为许多原因在四年之内不回国，不回家。而我今年暑假回国，跟家里人聚在一起，真不敢相像，他们怎么样面对这种情况？  
    我们常常会想家，遇到什么困难或愉快的事情都会想自己的家。想家的时候，我们不仅想念家里的人，还可以改一改自己以前犯的错误，也会越来越觉得自己的父母可亲可敬，越来越疼爱自己的兄弟姐妹。能感受到“想家”这种感情是一种幸运，**因为我们可以学会*zun敬和爱护在家里的日子，珍惜这宝贵的时间。
