     我调查了一些相同行业的两家竞争对手并进行了比较。
     分了三种行业，一种是快餐业，举了麦当劳和肯德基的例子，这两家都很受全世界的人的欢迎。 
     它们的经销方式，销售额都不相上下，在其它很多国家一般麦当劳比较受欢迎，而在中国肯德基比麦当劳受欢迎而且每年销售额都差一半。我感到非常意外，我怀*yi着这此调查的结果时，我的中国朋友开玩笑地告诉我，中国人喜欢肯德基是因为中国人喜欢吃鸡，到现在我还是不明白什么意思，不过这结果很有趣，因为我知道在韩国或外国大家都比较喜欢吃麦当劳，在美国快餐行业中排在第一名。 
    我还比较了运动市场两大企业‘耐克’和‘阿迪达斯’。我想，这两家企业无论是在中国还是别的国家都没办法*bi*mian ji lie的竞争。它们是体育品*pai，所以它们常常通过一些大型体育会来宣传广告，这次在世界杯我就感觉到它们在竞争。它们赞助了好多国家队的运动服。 还请足球大明星来拍广告。因它们这几年来一直是竞争对手，所以我发现虽然它们营销策略相似，其实都有自己独特的营销方式*、
    做这个调查前，我就不太会注意这一些。这个调查使我产生了一些对企业营销策略的兴趣。
    饮料行业中最大两个企业‘可口可乐’和‘百事可乐’也一样。我发现不*关是大企业还是小企业都一样为了‘生存’就不*段地与其它企业竞争，不停地发展自己。也为了满足消费者研究，生产出更好的产品*、平时，我都不会注意看那些优惠的东西，但现在我想我是不是应该注意一家公司辛辛苦苦搞出来的推销活动呢。
