                                                     想家的时候
    我是个很爱家里的人。我们一家人的关系真亲密。为了我的前途，我家人同意我学校派我来中国学习。我呢，**很高兴地拿到这几机会。我很想能过独立*地生活，也很想学很多东西。
    在中国刚过一个半月的时候就听姐姐生病了，可以说有点严重，甚至到现在，**我在这里过得快要一年，她的病果然更严重。现在她几乎不能走路，**只好靠在弟弟的背抱。
    我姐姐比我大三岁。我弟弟比我小一岁。在家里上大学的孩子只有我一个人。现在为了省钱让姐姐治疗她的病，爸爸和妈妈工作得特别辛苦。弟弟也做了几种工作，三天两头晚上很晚才回家。
    当我特别想家的时候，家里的情况常常惹我哭。
    现在期末考试了，虽然我有点紧张，因为我觉得复习的时间不够而学习也不好，自己还不够努力，但是我也很高兴。快要放假了！终于我能回国，回到家里。能跟家人过一会儿，跟老朋友们见面，真的让我高兴极了。
　　我认为，我们应该爱我们的时光，我们的朋友，更重要是爱自己的家和家人。这样做，你就不会后悔！
　　就这样我的文章。我先写到这里。谢谢！ 
