                                          广州的特色
     这四年在广州生活跟以前我生活的相比真的不一样。我们从吃的方面来看吧，在印尼我都吃辣的咸的而这里呢大多数是*炎的，四川菜也很辣但那个辣的感觉不一样，四川菜是用麻辣但我们呢是辣椒的辣，所以刚来中国时不太习惯这里的饭菜。**现在已经四年在这里了，所以慢慢就适应了这里的饭菜。
    从生活方面呢，这里比印尼好得多，我觉*的这里的交通很方便，这也很安全，晚上在路上走就不会感到害怕，如果在印尼我倒不敢这样做。这一个方面呢让我住的很习惯。**但如果一看到或遇到广州人的态度我就会觉得很不高兴，不想在这呆那么久，我在这里遇到过很多不高兴的事，特别跟中国人，我觉得这里人的服务太差了，有些人很热情但那个就很少，在印尼呢虽然看起来不安全但在服务方面他们很热情的。**可能中刚刚开放而发展*的太快了所以人尼追不上但我*想信一定会慢慢改起来的。对了还有一个不习惯的地方在印尼有父母在，这里呢*这有我一个人，虽然在这里有朋友但感觉不一样。
     **广州呢如果那正个城市来跟我*一前城市来说进步*的很多，**发达*的很快。其它方面就没有很大差别了。
