                                              我的同学
    我在*既南大学华文学院教育系A班学习汉语。我去年九月来到这里的时候心情有点紧张。第一次在国外留学是免不了会想家也免不了有困难。
    比如说，当时我来到广州，我被两位中国师姐送到北楼宿舍。我一看就想哭，**怎么古老的楼呢。我就想回家。但我看到别人能在这里住，为什么我不能呢？
    好在宿舍的朋友都是很好的人。我有困难的时候，他们尽力地帮助我。他们大部分都是我的同学。
    **我同学是从各种各样的国家来着。**大部分是从印尼和泰国来着。**我们从各种各样的国家来着和文化，免不了闹矛盾。但是一出现问题的时候，我们有话好商量。
    我们班有二十六个学生，大部分是女生。女生的性格跟男的有点儿不一样。比如说，楚若雪跟陈明。楚若雪好像跟小孩子一样，**她有时候在教室里的情况很暖和，她说着说着我们班都笑起来了。而陈明呢？他也是跟小孩子一样，他有点儿调皮。**他常常向女生打扰，特别是陈妮拉旺和楚若雪。**但他还是弄教室里的情况暖和。
    再比如说，陈秀青和巴拉米。陈秀青是最自立的同学，她好像跟男的性格差不多一样。她不怕面临什么事情，她都要坚持下去，她也不喜欢逛街。巴拉米呢？他有点儿跟女的性格一样，他很喜欢去逛街买衣服啦，买手提包啦，等等，他也很喜欢去联华买小吃，苹果（水果），等等。
    虽然我们班有各种各样的习惯、性格，等等，但是我就满足了。总之，我很喜欢我的同学。
