                                               想家的时候
    “想家”我本来不认识这个词。到了这里以后，我才知道“想家”是怎样的感觉。
    因为爸和妈很早就离婚了，所以我小的时候是在爷爷的家长大的。上了初中我就搬到妈妈家。可是妈妈很少在家，我经常一个人睡觉，一个人吃饭，一个人在家，过了一年又一年都是这样，对我来说家就是一个寂*莫的地方，学校才是最温暖的地方，学校还有朋友还有老师，可家没有谁。家就是一个大房子和一个寂*莫的我，我经常想离家出走，**希望有一天我不要一个人独独单单地在家。
    我的愿望终于实现了，我离家到了中国，我应该开心对吗？嗯！我开心，不过，我发现了，其实家是我最爱的地方，**最少在家还有妈妈等着我。
    刚来这里的时候，我常常想家，想家时我就写日记，写完以后就开心了，最重要的是这里有可亲可爱的老师，很好的朋友，我把这里当我的家了，因为现在这里是我的家，所以我不想家了。

                                                                                          许玖宝
