                          给家人的一封信
亲爱的爸爸妈妈：
    你们好吗？爸爸的脚好一些了吗？爸爸妈妈要多＊住意身体哦！**大哥和大嫂也是好吧？听说大嫂怀孕了，那大哥就快要当爸爸了，爸爸和妈妈也要*包孙了。恭喜！恭喜！　　
　　现在也该说我在这里的生活怎么样了。我在这里每天早上八点半上课。早上六点半我就起床了，**然就去洗澡。洗完澡就准备书，喝牛*乃，等。七点十分钟就走去暨南大学坐校车。到了学校我又买一些点心来吃。
    下课时间是中午十二点，**下了课我就同学们一起去吃午餐。**一个星期之内有下午课，下午课是两点半。因为我们吃*包最迟也是下午一点*种然后还要等一个半小时才上下午课所以我们就和老师谈谈要早一点上课，老师说好，**因比我们就一点上下午课。
    我几乎每天锻炼身体，上个学期我常常打篮球还有打排球，但这个学*欺我不打篮球了，现在我踢足球了。如果不下雨的话我就去踢球，我还买了两双足球鞋，一双是在草地上踢的，另外一双是在地上踢的。
    最近有世界杯，我到朋友家睡了，因为要一起看世界杯，所以我最近睡不够觉。爸爸妈妈我就写到这里好了，要看世界杯了。
    祝爸爸妈妈还有大哥大嫂身体健康！*已定要*住意身体哦！
                                                             陈获全
                                                         2006年7月5日
