                                一次愉快的旅行
    我到现在去过的国家是中国，美国，泰国。现在我要说“一次愉快的美国旅行。
    我去过四次美国。第一次的时候还没到五岁。第二次时八岁。第三次时十四岁。第四次时十九岁。
    现在我姐姐在美国的西雅图学习，**已经过两年了。我第四次去美国的时候，当然姐姐也在美国。所以那时候不是住酒店，住在姐姐的家。**美国人穿的衣服差不多全部的人一样的。上身穿这T恤衫，下身穿这牛仔裤。虽然T恤衫的颜色不一样，但是人们都穿T恤衫。
    在美国有很多外国人，不但欧*州人而且亚*州人也多。**我也路上常常听日语，普通话和广东话了。我跟姐姐一起去中国饭店。那个饭店的人是中国人。所以我点菜的时候用普通话了。我虽然会说英语，但是不太好。**所以买东西的时候告姐姐买了。
    美国的东西都大。比如，在麦当劳。美国的小号或者中号和日本的大号差不多一样大。也许美国的中号比日本的大号大，而且比日本便宜。
    还想美国人怎么这么帅呢？金色的头发，*监色的眼睛，高高的个子。亚*州没有那样的人。而且，虽然比我年轻，但是看样子我比他们年轻。怎么办*…。**我觉得虽然日本是在亚*州最流行的国家，但是在世界的话还差*的远。
    但是我非常喜欢去美国旅行。如果有时间和钱的话肯定要去。
