                                    我所在的学校
     **暨南大学是一所中国100所之内有名的大学。这所大学有百年的历史，而暨南大学分为四大学院：暨南大学（本部）、暨南华文学院、深圳暨大学院和珠海学院。
    **我是04年于华文学院的大学生、汉语系。今年读大二。我在这儿有两年了，**觉得华文学院是一所配合学生在这儿学汉语，因为这里的环境比别的地方好得多，生活条件也好，如：北门后面有市场，医院。东门有公共车站，小饭店，小卖部和超市。西门和南门有附近的火车站和最新的地铁站。
校内也很方便，**而且有很多绿色环境，**就算比“本部”空气要好得多。教学方面也很好，老师们、朋友们也很热情地招待我。尤其是老师。接着说到校内的建筑，正门有学校雕像的标志和中国英雄雕像。旁边有停车站，过去２０－３０米就是学生宿舍（东区），它的上面是一座办公楼和一座教学楼。而下面是一座图书馆和东门。图书馆后面是很大的运动场。**里面有：足球、篮球、排球、网球、羽毛场以及游泳池等等。接着是北门，它的前面是北楼（学生宿舍），北楼前面是一片草地，那边是我经常去的地方。因为那儿可以在树下坐着，吹风，看书。草地上面就是接待站，医务室、老师住宿楼，餐厅和３－４座学生宿舍楼。这些就是我所说的暨大华文学院的风景。可算是一所简单与安静的学校。而且是一所外招学校。这里有很多外国人来上学。因为这里有特殊的教学方法和热情的态度对待学生。
　　**随着两年的时间，在这儿读书，我的汉语水平有很大的进步，交了不少朋友。**而且在学习之间，学到了不少的新知识，让我很开心的学习，**甚至给我将来的打算有所现实。 
