                                         房屋租凭合同
本合同双方当事人：
出租方  张先生   国籍  中国
承租房  裴中南   国籍  越南
根据《中华人民共和国合同法〉及有关规定为明确出租方与承租方的权利业务关系，*jing双方协商一致，签订本合同。 
第一条：房屋基本情况。
    甲方房屋（以下简称该房屋）坐*luo于*shou狗岭，建筑面积200平方米。
第二条：租凭期*xian。
    租凭期*xian自2004年7月上旬-2006年6月底，共两年。 
第三条：*zu金。
    **该房屋金为3000元整。
    租凭期间，如遇到市场变化，双方可另行协商调整租金标准；除此之外，出租方不得以任何理由任*yi调整租金。
第四条：付款方式。
    每月20日前支付下个月房租，否则按日支付应付款的*前分之三的违约金。
第五条：本合同一*shi两份，合同的双方各执一份。
第六条：
水电费，煤气费，电话费，物业管理费*有承担人交付。
第七条：租凭期满。
租凭期满后，本合同即终止，届时乙方须将房屋退还甲方。 
第八条：本合同自签订之日起生效，有效期两年。
   出租方：章（签名）张先生   承租方：章（签名）裴中南
单位地址：华文学院华楼    单位地址：天河区*shou狗岭88号
电话：13202058889    电话 020-87205939
