敬爱的爸妈：
    你们好！最近怎么样？好久没给你写信，非常想念。这封信我给您介绍我在广州的生活、学习的情况。在广州我住在外面，是在学校附近的，你们不用担心我住的地方很安全和方便。每个星期一到星期五早上我上课。有时候我生病所以不能来上课。在这里的天气不太好。有时候热然后忽然冷，所以我常常感冒，但是你不用担心我吃药一两天就好了。
　　我在广州学习汉语，我觉得很有意思。老师跟我说：我进步很快。我要认真学习，你们不用担心。
    那天是劳动节没有课所以我去过北京。北京的天气很好。我跟朋友一起去的。我们坐火车去北京，一边唱歌一边跳舞，我们唱歌很大声，全部的人都看我们。非常好玩。到了北京，我们去了很多地方玩，比如长城、天安门、故宫什么的。我很想你们，如果你们跟我一起玩一定非常好。我还想可能有一天我们的家人一起去旅行啊。如果你们有空就来广州看我，好吗？
    就写到这里吧，下次再聊。
    *zhu你们工作顺利，身体健康！
     此致
敬礼！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您的女儿：陈明妮
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７月４日
