亲爱的爸爸、妈妈
    爸爸、妈妈你们好吗？最近没有时间给你打电话，真对不起，我知道你们多么爱，多么心痛我。**我想起你们就不好意思得不由得流眼泪的呢。爸爸，妈妈你么还记得吗？在跟你们告别的机场里我们说了好多东西吧，我说一定会认真地学习，也注意自己的安全。你们说相信我的吧，**我认为如今的我是你们信任我才有的呢。**我保持你们的信任，好像是我的一辈子最重要的吧。在这儿的生活真不错呀！我交了很多朋友，了解了中国文化，而且我心里有很大变化，**来中国之前不理解到的东*酉都可以接受。以前在韩国的时候我不但对韩国的传统和文化*模不关心，**反而说不想当作韩国人。来中国以来我一直想人家不喜欢自己的国家，那个国家决不有进步。我觉得中国人对自己国家有自信。他们感觉自豪的吧。我要向他们学习，还想交更多的中国朋友，为了了解邻居国家的文化和学汉语。
   对了，最近我认识了一个做生意的中国人。上个星期要办签证去香港回来的火车上认识的。**他从事卖衣货的工作。在车上跟他说一说觉得很投机。我想有机会就给你们介绍。
    其实我最近常常想未来的事情。**我下个月回到你们身边就对你们孝道，有时间陪你们出去吃饭。很期待呀！
    爸爸，妈妈！我还有两年才毕业。你们等待我可以*zhuan钱，好好照顾你们的那天吧！可以吗？我非常爱你们。非常想你们。
    保重身体！再见！ 
                                                         2006年7月5日
                                                             智喜
