                            最难忘的一件事
     去年我和爸爸妈妈去桂林旅游。**出发的时间是晚上十点的飞机，到桂林导游直接送我们到酒店去因为那时候很晚了所以我们就直接睡觉了。第二天我们早上八点就集合在酒店一楼，一起吃早餐吃完就出发。
    导游就带我们去看桂林的风景，桂林的山水。桂林有很多这样的地方。我也听说过桂林的山水甲天下。下午三点多我们就回酒店休息，自由活动。要休息的*huo者要去逛街都可以。晚上我们跟旅游团的人一起去看表演，看完表演我们就去吃。那家饭馆的饭菜真的好吃。
    我爸爸喝了桂花酒，他也叫我们喝一杯。但是我一*渴就脸红。那时候我回到酒店真的很好睡。第三天我们就坐船游大利江，那时候下雨所以天气有点儿冷。我们是坐在里面所以不用怕淋到雨。我跟他们一起打牌，真的很高兴。第四天我们又回桂林，但是我们不坐船是坐*气车。到桂林导游给我们自由活动到下午六点才来接我们吃晚饭。吃完饭直接送我们去机场。我真的很高兴，很愉快因为我们的导游真的很好，每个活动她说的很清楚，由我们自己决定要去还是不要。我想以后要参加这个旅游团。我真的不后悔参加这个旅游团。
