                                 最难忘的一件事
     我最难忘的一件事，就是来中国以前的事。那时候，**我每天很忙了因为要准备去广州留学了。有一天，我的一个好朋友给我打个电话了。她说“MISA你快要离开日本。所以后天我们一起吃饭吧！”我说“当然好！”
    我跟她先去逛街，累了后去咖啡馆休息，再开始逛街等等我们照例过了一段时间。只有一件奇怪的事是那天我们遇到很多同学的。我说“你看，那边也有我们的同学。我们去打招*乎吧！”她说“我不喜欢跟别人打招*乎。不要去吧！”我觉得很奇怪因为她不是这样的人。**其实性格开朗很爱说话的人。她发现什么问题呢？快到七点的时候我们去一家比较有名的饭馆了。饭馆里已经有很多人，非常热闹。一位服务员带我们去最后面的房间。我觉得那个房间好*想大家一起开晚会的地方。我们只有两个人怎么用那么大的房间呢？我问她“你今天很奇怪。现在也……你想什么？”听了我的话后，她微笑地说“你快会知道了！”
我开了房间的门，**因为太吃*jing了所以一句区也不能说了。今天在那边看见的她、他、他们都在等我了。我看着看着他们没说什么就哭了。大家笑了起来，对我说，“别哭MISA。这是你的晚会！**你快要去中国吗。今天多吃日本菜多开心吧！”带我的朋友说“你们在路上干吗？我们看见了很多次！所以我对MISA要说假话！就是我不喜欢打招*乎。**你们应该请客我！”大家都又笑了起来，我们过了这难忘的一段时间。现在暑假快到了。**回国时也快来了。**我这一年没有忘不但他们且他们说的话。就是“不要忘记给我们带来一些中国礼物”
    现在想一想给他们难忘的什么礼物呢？
