                                    花都
     我的故乡就是花都，大部分在巴拿马的华侨都是从那里来的。
     花都的中心就是新花。以前新花也是农村，但是因为中国的改革开放，**新花变了一个还不算大的城市。
     我在花都有很多qin qi，也有很多家，在新花与花东都有。花东就是我父母的家乡。那里的空气很新鲜。在叔叔家的后面有一个很大很大的湖。夏天的时候，我常常与朋友们去那儿游泳。
    花都的天气跟广州差不多。如果在这里下雨，在那儿肯定也会有。但是有很多人说花都的天气比较好，因为没有广州有这么多大楼，所以刮风时很liang kuai.
    在花东也有我外婆的家。我很喜欢去看她，因为她的家又大又漂亮。在她的家有很多鸡是姥姥自己养的，也有很多种树都是她一个人种的。我和姐姐在那儿时，天天都吃水果，睡懒觉，真shu fu。我觉得看婆婆是个休息的好办法。哈哈哈。
    我爷爷的家就在新花。我们在广州学习，有时候在周末去看他。我家对面有个公园。公园里有一个湖。我的家就在那个湖的对面，我在新花的家并不好看，**但环境十分醋！ 
     对我来说，新花实在没有好玩儿的地方，只是卖的东西比广州便宜多了。看我这个舍不得花钱的人，在那儿买东西没有广州那么痛快。吃的东西，穿的衣服买的时候很方便。不用坐车。走路就行。卖东西的地方又近又多。
    从这里到花都有45分钟。你在南门等个615路车就到了。车票是14块钱。我们dai多很多同学们去花都买东西。如果你也想去，就跟我们说吧。买东西绝对不会后hui的，
