亲爱的小善：
    你好！我上星期接你的电话后，一直都为你担心，所以这几天没睡好觉。虽然你和我说，你最近过得很好，可我很担心你是否遇到了什么困难，**因为你的声音听出来没有精力似的。**我希望你永远身体健康快乐。
   这学期快要结束了，我下学期也会在这儿继续下去，但有的同学就要回国了。他们再也不会回学校来读书，所以他们的心*理仿佛很舍不得了。其实我也有点舍不得和他们离别，可如果我们有缘分的话，**以后会能再见面。
    说实话，真可惜的是，昨天是我们班的精读老师的最后一次讲课的日子，但是我昨天早上突然生病了，怎么也起不来，结果没见到她。我觉得我跟那位老师有缘分，因为她本来不是我们班的老师，我也不是这个班的学生。当初的情况太复杂了，要写下来的话就让人头大，我这周末要回国了，回国以后告诉你吧。总之，原来一点关系也没有的那位老师和我第一次见面的那天我们的感情并不是好的，而且我看不起她，因为她不是正式老师，而是个研究生，像没有教书的经验似的，可是她不断地努力，不断地称赞我，我们的感情也越来越好了。我也不知从什么时候起这样想，可我想我和她肯定有缘分。
    我听说她也要回老家了，所以这几天很忙，我也要参加期末考试了，太忙了。这次我们都不能抽时间见面，但我希望下次有机会能跟她见面。
    这周末我们也能见面，别的事情在韩国说给你听。
    听说韩国的天气也变热了，你要记住注意身体健康！
                                                            2006-7-5
                                                        你的朋友  慧映
