                               我的故乡
     我的故乡在世界上不时最美丽的一个地方，而它是一个很小的地方，只是我国非常小的一部分。很少人注意到它。连我自己同一个国家的朋友有时不知道它，何况读者们呢？
     我的故乡虽然不大而且不很有名，但它对我来说是一个非常温暖的地方。无论我到什么地方，最后我还是回到故乡。
     我的故乡是一个岛。它的海边很漂亮。我很喜欢到海边去走一走。那边的人不太多，很安静。**我最喜欢的是太阳快要出生的时候，，**在我眼里看，那是一个特别美妙的时候。**心*理感到很平安。好像在世界上没有什么苦难似的。
     故乡的人又对陌生人很热情，在他们的脑子里没有坏的想法。虽然他们不知道你是谁，从哪里来的，*dan是主要他们能帮你的忙他们一定会坚持做的。
     我的故乡还有什么特点呢？要是拿那些很有名的地方来比一比，我的故乡不可能比得上它们。不过，假如你现在的心*理和脑有点儿烦的感觉。很想去非常安静的地方自己去想一想事情。让自己轻松一些，**那么我觉得我的故乡很适应你了。可以去那边试试。有可能对你来说我的故乡好像是一个天堂似的。
