                                 最难忘的1件事
    我来中国已经一年多了。可是来中国以前，来到中国以后都没有女朋友了。在*化文学院的第一个学期见到1位越南的女孩子。*他叫yelling，87年出生的。虽然她比我小5岁，可是她的想法，心里很深。**我常常想了她是个好同学。
不知不觉一个学期已经过去了。她跟3位同学到我家旁边住起来了，那时候我跟他们的关系越来越深了，每天在一起吃饭，玩，学习，象一家人一样的过日。可没想到一位同学告诉我yelling喜欢我了。我的心里一*bu分也有她。所以真高兴了。**可是听说她快点要回国了，我不知道做什么好。
过了几天后才*觉定了请她做我的女朋友。那天后我的生活真完全*便了。每时想给她好东西要看她幸福的脸，连睡觉的时候也想了她。
这样过了一个星期有一天她告诉我马上要回国，机票已经买到了。那时真不知道说什么是好。不知道什么时候回来的女朋友，我可以等吗？原来我这个人自己也不相信自己，从来没有觉得过爱是什么，可是我才知道了不可以那样分手了。去年12月她回国了。**已经过了半年多两个人的心情也越来越深。可有一天她给我打电话可能今年或者明年要去别的国家，阿！怎么会这样呢？听说留学的生活有很多困难，特别是恋爱。我以为这是别人的事情，可忘了我也是一个留学生。以后我们的情况会怎么改*便只有天知道了。
这就是我最难忘的1件事。
