                              最难忘的一件事
    **这件事是我中一年级的一天出来的。那天早上我忘记带钥匙，所以下课以后我走路去妈妈的公司。走了30分钟才到妈妈的公司。妈妈给我钥匙也给我坐公共汽车的钱。妈妈说：“你坐五二四路公共汽车，马上回家！”我去公共汽车站，坐五二四路公共汽车。那是我第一次坐五二四路公共汽车。我坐着看了看人们，外边的风景，过了三十分钟，我觉得奇怪。好*想这公共汽车不是去我家的。但我相*心妈妈说的公共汽车。**这样去以后我一定掉头去我家。也过了二十分钟，我突然很怕。车上只有三个人。司机说：“下个车站是最后站。”我很紧张了，三个人也快要下车。我心里说：“我没带了钱！一块钱也没有，怎么办！”最后三个人也要下车的时候，我也一起下车了。**下车以后路上站着想了很多，“**坐打的去妈妈的公司？但这样的话可能花一百多块钱，妈妈一定骂我，**也想我对路上的人告诉我的情况，借钱”我觉得这是多难为情啊。但是我真没办法了。对一个阿姨说：“阿姨您可以借五块钱吗？”阿姨说：“你的家在哪儿。”我回答了，以后阿姨说：“**这儿远，怎么自己来这儿呢”。**我突然出来眼泪。阿姨借给我*shi块*qian也帮我一起找回家的公共汽车，我回家的时候月亮已经上来了。到了家我的心安宁了。回家我才知道有两*钟五二四路公共汽车。一个是去我家的，另外一个是去相反方向的。妈妈没告诉我，怎么知道呢。我睡觉前突然想起来，帮我的忙的阿姨。我以后怎么还给她钱呢？我决心，我以后见到困难的人一定要帮他，**我难忘那阿姨，**也那件事。
