                                   吸烟危害健康
    现在越来越多的人吸烟。尤其是未满18岁的小孩。**这毕竟是为什么呢？
    依我所知，未满18岁的小孩吸烟是因为他们身边吸烟的人跟他们说了不少吸烟的妙处。比如说，如果他们有烦恼，只要吸了一口烟，他们的烦恼就会不见。也有可能，那些人故意陷害他们，让他们上瘾。但是后者这种情况很少发生。因为未满18岁的孩子思想比较单纯，他们就很容易被诱惑。
    不单单是小孩，大人也一样。他们明明知道吸烟的坏处，但是他们还是照样吸烟。
    吸烟有好处和坏处，好处是可以解除烦恼。而坏处倒是很多，如致肺癌；常常咳嗽；一旦上瘾，就很难戒掉；危害健康，不仅是吸烟者，而且旁边的人也一样（他们吸的是二手烟）；如果孕妇吸烟的话，她八成会早产，或者孩子会变笨。  
    吸二手烟的人危害健康程度，反而比吸烟者更严重。这到底为什么呢？
    因为吸烟者所吸的算起来大部分是好的。但他们所吹出来的烟大部分是对人的身体有危害的。所以飞机场有些饭店、酒店，都有一间特地给吸烟者吸烟的房间。这并不是故意让吸烟者与没吸烟的人隔绝，而是为了让吸烟者方便而更自由。
    如果他们在公共场所吸烟，有些人就会生他们的气。生气的人肯定会说：“我不要变成吸二手烟的人。”
