亲爱的爸爸妈妈：
    你们好！你们最近过得怎么样？身体还好吗？我在这里不太舒服，因为广州的*复太热了，所以有时候会头疼。不过我每天过得很开心，因为在学校有很多朋友。我同学全部都很好，有的很调皮，有的很聪明等等。我们经常一起出去玩儿，吃饭等等。几天前学校举行了汉语表演，我们班差不多每天都*lian习唱歌、跳舞，和演戏。我们*lian习*lian得很认真。表演的时候我跟几个同学感到很jin张，因为我们很少参加表演。不过我们班得了第二名，我们全班很高兴，因为真的没想到。那天晚上我们全班一起去烧烤，我们得了第二名。其实还有很多愉快的事情，可是这里讲一定很多，所以我回印尼的时候才跟你们聊聊。
    现在我想跟你们说不太好的事情。我们学校五号有考试，但是我五号早上三点看了足球sai，因为是世界杯的半决sai，而且有我最喜欢的球队——意大利队。我看完了以后再继续睡觉，然后我的闹钟响了，我醒了，可是不觉再继续睡觉，我醒的时候已经八点半了，所以我没有参加精读考试，我真的感到后悔。爸妈真的对不起，我*打应你们，以后我不会再这样做。那写到这里吧，我下次再写给你们。我等你们写的信。爸爸妈妈你们好好生活，注意身体！你们有事我在这里会不放心的。我想你们！
                                                             你的女儿
                                                      07/05/2006，安妮
