     你好！我叫陈丽文，我是泰国人，我打算来中国上高中可是也还没找到这里的高中学校。现在我很高兴因为有很多朋友了。
　　现在我来中国一年多了，这里跟我想的不一样，可是也是还好了。我现在学中上*yue学*yue难，但是我还要努力学习。现在是我考试所以没有时间去买东西。（等以后考完）我的一个朋友她现回泰国了因为她的姐姐要结婚所以她现回去没有参加考试但是她学期也是还在这里。**我在这里也有发生的事情很多了。我在我的家只有两个人了，有时候我的朋友也来我的家一起吃饭一起睡觉，但是不用担心我们可以两个人在家。还有这里有很多朋友都不一样的国家，有日本，韩国，印尼，美国，法国等等。**有是好人有是不好人。但是对我来说这里的日本人每个都很好，可能因为这里日本人太少了。但是每个人都很可爱。现在学习也是还可以有*得懂有*得不懂，阅读我觉得很难，因为我不喜欢阅读课，虽然老师教得很清楚但是我也记不住。还有听说课我也不知道为什么一听*绿音就想睡觉了。但是我喜欢看电影。我打算如果考试完了以后，要买东西给人家给朋友，然后我想去广州动物园在这里一年了也没去过。如果不去的话很可惜啊！因为这是最后学期了。这里有很多的好回忆，回国后很想念这里了。啊！还有这里的老师每个人都是很好的老师我很喜欢。现在我快没有钱了因为用了太多大部分都是买吃的东西。还有这里的东西比较便宜所以没注意买了很多东西。
    我在这里没有什么问题，请父母放心。如果父母有机会的话来这里旅行业很好。有很多地方是很好的，比如北京路，上下九路，白云山，等等。祝您身体很好，再见。
