                               我最难忘的一件事
    我这19年以来发生了很多难忘的事情，可是我不知道哪件事是最难忘的。因为我的记性不太好，尤其在这种情况下（考试的时候），所以我只能讲述我这时在脑中想出来的一些事情。好吧，开始了…… 
    小学的时候，我很调皮。很喜欢跟男孩儿玩游戏，还常跟姐哥吵架；如果哥哥打扰我，**我平常*咸叫，向妈妈告状，妈妈就来打或者骂我哥哥。我喜欢跟哥哥的朋友们（都是男孩子）一起玩电脑游戏。我从小已很喜欢画画，可是我有一种嗜好：喜欢在墙上画画，父母好几次骂了我，但是我不听话，还一直在墙上画画。后来父母给我买很多本子，让我在本子上画画，还勉强我参加画画辅导。我不喜欢参加画画班因为我觉得好累，可我不得不参加到１２岁。
　　初中的时候，我遇到了非常难受的事。二年级，我的班主任写错了我的成绩！这是因为那时有一位新学生进入我的班，于是我班的学生的名单改变了，学生的顺序号码也有些变化。倒霉的是，我的班主任那么马虎，那么不仔细写学生的成绩，不是我的。如果他只是写错了一次我都能谅解他，但是他把我的成绩报告书写错了五次了！我怎么也不能不生气的。太过分了！我一直被他制造麻烦好几次了到办公室办理这个问题。我永远都不会忘记这件事。
　　　高中的时候，发生的事我觉得比较可笑。有一天，升旗典礼时，我们的同学很吵闹。于是，我们班被体育老师处罚：那天的体育课，我们没运动，**而是练习条理、整理地排队。此外，我还记得，二年级时，我们班的男同学每次换课程的时候很喜欢去洗手间（**位于在我们教室的旁边）。他们不都是真的想小便，大部分只是想出教室去走一走或看看在操场的同学（操场在教室的对面）或想看看漂亮的女同学。真可笑！喜欢我的男同学之一（也是我的同班同学）非常奇怪。他只是通过手机短信和电子邮件追求我，不过在学校见到我时，他不敢跟我说，连打招呼都那么客气。情人节他送到我家一束玫瑰，令我很吃惊。我向几个好朋友讲这件事，她们都嘲笑我。高中毕业后，我没有跟那个奇怪的男孩联系了。
　　　在广州学汉语当然也给我留下了很多难忘的事，一般都是喜事。我在这儿认识了很多朋友，觉得很高兴。在广州没有父母使我们朋友之间的关系很亲近。上课的时候常跟朋友说话；有什么问题就告诉好朋友。周末常跟好朋友去逛街。还有，在这儿，朋友谁过生日，大家都给他做节目（ｓｕｒｐｒｉｓｅ），给他买蛋糕和礼物，还弄他。这些事情对我来说全都很难忘。
