                                我的故乡
     我的故乡位于东南亚。我是从缅甸来的。我故乡的边疆有中国，泰国和印度。
     我故乡有三个季节。三月到六月是夏天，七月到十月是雨季。十一月到明年二月是冬天。我故乡虽然说有冬天但温度都在20度以上。夏天的时候非常热。温度都在40度以上。现在在中国温度30度多一点点都很多人觉得受不了。**那么你们想像我故乡的气温多么热。
     我故乡夏天很热所以每年的四月举行泼水节。也叫做缅甸的新年。为什么我们要举行泼水节呢？**一方面是天气很热另一方面是我们在一年里做不好的事都洗干掉。
    泼水节我们举行了共四天。泼水节的时候我们不但玩水而且还做了很多缅甸小吃。泼水节时年轻人都玩水，大部分年纪大的人都去庙里*bai佛。我故乡差不多一个月有一个节日，但泼水节是一年里最热闹的一个节日。
    我故乡大约有五百wan 人口。男比女更多。我故乡的人大部分是信yang 佛教所以我故乡宝塔特别多。还有去宝塔或者去庙都不能穿鞋。如果你穿鞋的话，那么你就是个不礼貌，没有文化的人。
    我故乡还有一个特别的是很少穿裤子和裙子。都要穿ca long。我故乡的人喜欢吃辣辣的东西。我故乡吃的东西也比较特别。
    我故乡每个城市的风景不同，有山有水，风景特别漂亮。**那么漂亮的我故乡，**大家都有机会一定来看看。欢迎大家。
