                             代理条款合同
出卖方：海尔公司                               合同编号：1234
买受人：泰国大华公司                           签订地点：广州天河工商银行
                                               签订时间：２００５年７月５日
约定事项：　
1）代理处自2005年8月1日起开始营业，为期三年，期满后可以酌情续约。
2）代理处是在曼谷推*消我公司产品的独家办理。
3）代理处不能为你公司的利益，在泰国推销与我公司相竞争的产品。
4）所有客户订单需尽快发给我公司，以便直接供应货物。
5）所有由我公司供应的货品，将由我公司直接开出发票，并给你公司副本。
6）未经我公司同意，不得给予或承诺任何客户赊账条件。
7）加信用担保代理佣金5%。 
8）本合同在履行过程中发生的争议由双方当事人协商解决，**也可由当地工商政致管理部门调解。协商或调解不成的，依法向人民法院起诉。
9）在生意当中，我方是你方全权代表。 
10）变更和解除合同条款。我方指定在多少日内回复，**不回复的是否就是默认对方的要求。 
11）本合同一式两份，甲乙双方各执一份。本合同自签字之日起生效。 
 
买方：泰国大华公司                              卖方：海尔公司
