                            我所在的学校
     这是我第三个学期在中国，我这次在中下二班当了班长，我没想到当班长是一个好玩儿的事情而且有很大的负担。班长的事情让我太紧张，所以我整个晚上不能睡觉所以早上起床时，我的熊猫眼睛又出来了，真的非常难看，**很多人以为我看电视从晚上到早上。我们这学期去了很多地方跟老师一起享受，我还记得那个晚上我们一起去“石牌酒店”。这时，我们都过的很好，特别是“我们的班长”。每个同学都觉得我喝酒了因为我的脸都红了。在我的脑袋里再想，如果有一个男生就像我虚幻迷离的王子，**我肯定不想到多久爱上了他， 不过我只是说说而已。我快要回国了，**这次我最后一个学习再也不能见到我们的同学和老师，这是一个为难的事情，我怕这样的日子再也不能回头，只是要看前面的那条路在等你。我还有一个星期才回去花都所以肯定要买很多东西回国。最难忘的事情是江素平，陈慧明和陈获安的生日，这天我的浑身都是粉， 连头发都有粉，真难洗！明天是我，江素平和江素丽最后的一天，有可能是我最不开心的一天也有可能是我最开心的一天。不管怎么样，反正我们都是好朋友，所以明天我对自己说“明天要表现好”，我说*得话，肯定做*的到。这几天，不知道为什么心事不好受，好像在心理空荡荡的。天哪，我怎么了？考试也有可能考得不怎么样，我听说如果你的心情不太好，肯定你会考不好，所有美好的回忆都放在一张CD 片，这样一来，我永远不*hui忘记每个人的脸。现在我才知道时间是很珍贵也不能再回头。**最疼苦的事是跟每个人告别，说一声“再见”。
