                               给朋友写的一封信
    朋友你好，最近身体好吗？我很好。你知道吗朋友，我刚来到中国时，真*得不习惯这里的生活，因为是我第一次到别的国家去学习，所以才不习惯，但我慢慢地习惯了。朋友，你想知道我是怎么习惯中国的生活和学习吗？我觉得你一定想知道，所以我就给你说说吧。
    其实我刚刚来到中国时有点儿紧张，一是我不会说汉语，二是我不熟悉中国的生活习惯，但去接我的表哥就说：“来到中国不要紧张，习惯和学习的方面你可以慢慢地去适应，所以不要紧张。”表哥说完以后我就平静下来了。
    过了两个月我就到了广州学习了，开始时真的很紧，因为表哥已经不在身边帮我了，还有要靠自己去适应广州的生活和认识朋友。我开始上学的那些日子真过得不好。学期已经开始一个多月，我还没认识到一个朋友啊，很寂寞！可有一天，**有一个印尼人向我说：“请问这位同学，为什么我每天上下课时都只是见到一个人呢？我有点儿不好意思地说：“对……啊，因为……我很怕……认识人。”他立即说：“如果是这样，你为什么要回答我问题呢？”我吃了一*京想：“为什么我会怕认识人呢？”
    从那天过了以后，**我就开始拿勇气出来去认识朋友和这里的习惯，我固然成功了，认识了不少的留学生和中国人，**还适应这里的习惯，只要有信心就可以做得到，所以从那天开始我的日子就过得很愉快。
