     我的故乡是在印尼，ya加达就是我的故乡，**我一生就已经在ya加达住。我觉得我的故乡很漂亮，很多花，可是有时候我很tao yan因为在我的故乡很多坏人，小偷。我十八岁就开始在中国上学，我十八岁也开始离家和故乡还有离开我朋友。我有时候很想我的故乡，有时候我很想回家，**可是一方面我也不想离广州，我很喜欢在中国生活。我比较喜欢在中国生活是因为在中国我觉得很方便。如果要出去就可以坐地tie*huo巴士。**如果在印尼ya加达的话如果要出去外面要用自己的汽车*huo mo tuo车，如果在印尼坐巴士的话就很不安全，因为很多小偷*huo坏人。
    在我的故乡那些吃的东西我觉得比广州好吃。在印尼很多各种各样的吃的东西。在印尼也是很多中国菜，有时候印尼华人做*得中国菜比在中国好吃。如果晚上的时候在我的故乡也很多小吃，很多各种各样的小吃都很好吃，在我的故乡食品的价钱跟广州差不多。玩的地方在我故乡没有广州多，而且在我故乡不是很安全。
     我故乡的人们有的很热情，很有li mao，比如：我们迷路然后问那边的人民，那个人民一般会帮助告诉我们。但是在我故乡也很多不好的人。**很多sha人。kong bu分子在我故乡也比较多。我的故乡的政府也不是很好。我希望我的故乡能越来越好。
