                             给姐姐的一封信
亲爱的姐姐：
    姐姐，你好！我是你的妹妹宝罗。真的好久没有看见你。最近怎么样？天气是不是很热？这里也是很热的总是受不了这个天气，吃饭也吃不香。姐姐呢？那边的生活应该很开心吧。
   来到了这儿*。我更想念姐姐。在宿舍虽然很开心但我还觉得不如在家。最近我认识了不少朋友。刚刚认识的两个日本人很不错，他们都挺有意思的。一个人呢想学习韩语，所以我们在咖啡馆学习的时候，我们俩总是不学习，聊天儿，哈哈。感到很开心。总之，我听妈妈说，你已经考好了期末考试，考得怎么样？是不是很难？这几天我也有期末考试。觉得很难，又很累，其实我一点儿也没有学习，所以可能觉得更难一些。我有一点后悔，如果我更加努力学习的话，说不定会考得不错呢，你说呢？这次考试就是在这儿最后的考试嘛。如果考试成绩好，**很开开心心地离开这儿多好啊。应该没问题吧。在高中的时候，努力学习就好了。姐姐是不是觉得我很懒，对不对？虽然我很懒，但你千万不要像我那样那么懒*多。你现在高三年级就是很重要的时期。你每天想象你的未来，与其后来后悔不如现在努力学习。我希望你考上一个好大学。
    加油！别忘你的身边有很多人，都很爱你。
　　好！我希望你一切都很顺利。
    写到这里了。
                       祝你好运。再见。

                                                       2006年7月5日
                                                    ——你的妹妹 宝罗
