                               我的故乡
    我出生在韩国的首都首尔。我住在首尔已经差不多十八年。所以我的故乡就是我出生的首尔。
    **我住在首尔特别市的江南区。江南区是在首尔内比较发达的而且教育的环境非常好的地方。所以很多父母希望来这儿养孩子。**但家的价钱和物价非常贵。 
    我家附近有两座山。一座山叫九龙山，另一座山是大什么山。我不知道用汉字怎么叫。小时候不时去那儿玩。这两座山都有几个有矿泉的地方。我喝这儿的水以后才知道水也有味道。
    我家旁边有一条大路。这条路不但很长而且很宽。**在这条路的靠边有很多高高的大楼。夸张一点说在这儿连太阳也看不见。这些中有贸易中心大楼跟现代百货店和五星级的国际酒店。**贸易中心大楼的下楼有电影院还有很多各种各样的产店和饭馆。好多年*青人来这儿玩。我也是。
    我家那儿有很多学校。韩国的学校为了一般人来学校的运动场玩下午到晚上开门。我也很喜欢去那儿踢足球。上次回国的时候也跟朋友们在我家附近的一个小学校踢足球了。
    **首尔的还有一个好处是交通很方便。在土地下面有非常发达的地铁。
    我介绍了我的故乡首尔。我很爱我的故乡。
