                            最难忘的春节
     对我来说，今年的春节很特别，因为这是我第一次和家人在国外——中国过春节。以前我们一直在印尼过这个节日。可惜的是我哥哥和嫂子不能跟爸爸妈妈一起来，因为工作很忙。
     三十晚时，我妈妈做了很多道菜，每一道菜的味道都非常好。饭准备好了的时候，我们一家人聚集在一起，开开心心地吃了团圆饭。我们一边吃一边聊天，非常快乐。
    春节的那一天，我和妹妹一大早都起床了。然后给爸爸妈妈拜年。拜了年以后爸爸妈妈给我们俩一人一个红包。我哥哥和嫂子竟然也给我们姐妹俩红包。爸爸妈妈来中国之前，哥哥和嫂子把红包给了爸爸妈妈，让他们转给我们。我觉得非常感动。
    吃了午饭以后，我们先去朋友家拜年，然后去花市。花市里非常热闹，有的人来买花，有的只是来看看。在那儿卖各种各样的花，五颜六色，非常丰富多彩。在那儿我们玩得真开心。
    在印尼春节的时候不比中国热闹。这是因为印尼人民不都过春节，只有华人才过这个节日。在印尼的华人不是很多，而且过春节的那一天他们只是去探亲、拜年，没有搞什么很特别的活动，因此很平静。
    可能因为有一段时间不跟爸爸妈妈在一起，所以那时候我觉得非常幸福。我永远都不会忘记那些很愉快的日子。我真的很想再回到那个时光，能和家人一起过幸福的日子。
