                                我最难忘的一件事
    到这个时候，我还记得我怎么谈我现在的男朋友。
    在2003年，我还在上大学。21岁的我，我没谈过男朋友，其实我觉得没事，但是我的爸爸、妈妈、和朋友们都很担心，可能他们怕我不能结婚。哈哈……
    有一天，我的好朋友，小林，对我说：“我的朋友要*间你，他是个好男孩，你试试看吧。不是谈朋友，就是交朋友吧。星期天2点中午，在ABC广场，他等你在XYZ店*理面。你一定要来，不然不要再叫我朋友！”
    我就没办法了。那个星期天中午我故意迟到。已经三点半了，但是他还在那个XYZ店*理面等我。我就觉得很不好意思。我对他说对不起，他笑着对我说：“没事，没事。你好*象很累，吃了午餐没有？”那个时候我就觉得他不仅耐心也是真的一个好男孩。他一点儿也不生气，还要关心我呢。那个中午，我们一边吃一边聊天。在我的印象，他就是好*象老、熟朋友一样。真的很奇怪，不料他也觉得一样的感觉。度过差不多一个月，我们就谈朋友了。
   **选在，两年后，他是我最爱的人。每天我不能不听他的声音。我真是感谢小林，由她当红娘才有这个不断的美好的日子。得到这样的缘分真让我天天过得很幸福。**在我的心里中，我想跟他一起过日子，白头到老。
