小花：
    你好，小花。我很久没有给你写信了。
    你在那边怎么样？还好吧？还是努力学习吧？我在这儿已经一年多了。表示我们分开一年多了。哈哈。在这儿的生活还好。这里的食物也还可以，只是有很多油。吃饭的时候常常会想起韩国菜，**可是也这儿不是不能吃韩国菜，因为在爸爸的家可以吃。
    我不太习惯这里的天气，因为天气常常变，有时候三天冷，三天热。很容易感冒的。**我也前几天感冒了，很难过。那边的天气怎么样？热吗？这儿现在很热。你也知道我不喜欢热，受不了了。**冬天的时候常常想起来韩国，因为这儿的冬天没有下雪，可是我很喜欢雪，你也是喜欢雪，对吗？
     我在这儿快要上初中了。你在那边快要上高中，对吗？啊！我很可怜。我们一样大，但是你快要高中生，我快要中学生。其实我也很想在那儿上学，可是没办法。你在那边学习怎么样？我在这儿学习不太好。也越来越不认真。怎么办？我知道你一定会努力学习的。加油！我有强大的压力，因为听说这里的初中和高中很难。虽然那么难，但是也要努力学习，加油吧！　　
　　我在这儿交了很多外国朋友。尤其是印尼人。这里印尼人特别多。所以知道了很多印尼的文化。
　　这里有很多小偷，很可怕。**以前我的有一个印尼朋友，她也被小偷偷走了她的手机。她跟我说“很可惜，那个手机是我最喜欢的手机。”她现在有了新的手机，可是还没忘记以前的手机。很可笑吧？ 
    朋友，我很想你。对不起，我很少给你打电话。但我们的友谊还是没有变，是吗？那我就搁笔了。再见！ 

                                                       你的好朋友 洗银
                                                         2006年7月5日
