                               一次愉快的旅行
     朋友，你们去过桂林吗？我今年刚刚去桂林旅行，*哪也是我最愉快的旅行之一。
     我是跟朋友一起去的，是学校举办的一个活动。因为游费不太*gui，所以很多人都要参加。我们是星期五下午出发的，用公共*气车去的。到达桂林是星期六早上。
     到了桂林，我们就去酒店放好我们的行李，然后就马上去第一个景点，山洞。里面的风景真的很漂亮。很多人在这里拍照留念。去了山洞我们就吃午饭。吃完饭我们就去一个小*材，看*哪边的人生活的习俗，真的跟我们不一样。他们说的话我们也听不清楚。
    晚上是自由活动，我们可以自己去看桂林的*ye生活。在街上很多游客在活动，有的去酒*巴，有的去吃饭，真的热闹极了。我跟我的朋友去一个地方叫做“西街”，*哪里的人最多，越晚越多人去，因为那边的酒*巴是最多的。在那里可以看到很多洋人。我们在那里也认识了一位新朋友，她是美国人，很漂亮。我们玩儿到很晚，回到酒店已经一点多了，累死了。
     第二天，我们吃了早饭就马上去看桂林的山水风景。俗话说：“桂林山水甲天下”，说*的真没错。这里的景色美极了。这一天我们都是去看这里的自然景色。
    *都了第三天也是最后一天，我们没去很远的地方了，因为我们下午就要回去广州，所以这一天我们每个人自己骑自行车，看桂林的风景和吸这里新鲜空*汽。
    星期一早上我们到达了广州。虽然很累可我们都玩儿的很开心。希望改次也会有这样的机会跟朋友们一起去旅行。
