                                  我的故乡
     每个人都有自己的故乡，我也有故乡。我故乡是在“素谷”，**素谷是离万象距580KM。从万象开车过去要用时间大概4个小时，因为路是平的没有上山，所以开车去很快就到。
    去素谷的时候两边都是田地，有的田地也是在湄公河旁边，*再另一边也有很多山。
    我故乡的人大多数都是在沿湄公河生活的。在素谷那边每年11月份水上升的时候，那边的路就不能走，只能用船。
     **那时在素谷我爸爸是chuan长的，爸爸有六条船。因为那时爸爸给军人运东西的，所以在素谷就有很大的船站。**在素谷人们是按种田、种菜、zhua鱼这些方面来生活，有的还送到城市里去卖。特别是鱼，因为城市里很少吃到湄公河的鱼。一般在城市里卖的是自己养的。
    **素谷人的家全乡里都是田木做的。全部都一样有两层，人是在上面住，下面的不能住，**因为在那些经常有水灾。
    有的家庭下面他们是养动物，比如：鸡、鸭、猪。有的是做那些手工技的东西啊。
    在素谷以前没有电，没有水用，**只能用一种像la *zu的，水也是要到湄公河边tai上来用。现在素谷也正在变成一个城市了。水和电也进到里面了，**给人们的生活水平提高了一部。
