敬爱的姐姐：
    你好吗？最近怎么样？工作好吗？**身体呢有*那个地方病疼吗？哇！**我*题了这么多的问题起来好像没见到你很久的样子！可是这一次我来中国学习汉语对我来说也是离你离家人最远最长时间的了，游子的我在这儿生活也不是很愉快因为对我来说中国是怎么样的国家？人们的性格是怎么样？去到那边怎么吃怎么住也还不知道，心里觉得很不安，可是时间和机会都在我手里了，为什么我还不抓紧它呢？你还记得吗？那天是你送我去到泰国的飞机场的时候，你知道吗？**那时我心里不仅很着急也特外的紧张，不知道要走左还是右，脑里想起谁就给他打电话跟他们说再见，有几个朋友听了都哭了起来，我还跟他们开个玩笑说：“我去中国学习汉语不是去死你们别哭吧！”我说了这一句说出了以后他们就大声在电话里骂了我！哈哈真可笑。真可惜那时，爸爸妈妈都没来送我可是不来送也好如果他们来的话我都不由得哭起来，我不想*rang他们担心着我，**我一直到不掉眼泪汉子不要轻易掉眼泪我还记住爸爸说的话！**可是登上飞机走到自己的*坐位了眼泪不知是从哪里来我哭到眼都红最后的电话你*差是谁！答得对了！是妈妈他听着我哭连我都感到她是多么疼我可使她都支*特我祝福我！那时候我最爱的人是妈妈。
　　哇！**写得这么长信就写到这里了，如果你还要什么东西发个电邮给我，我会特意去买给你的，到时在泰国见喽。 

                                                     妹妹
                                                          陈雅婷
                                                 二00六年七月四日
