                            最难忘的一件事
    下*牛一下课，我就跟朋友去学校的足球场踢足球。今天很开心因为很久没有踢了。
    我们踢了差不多一个小时，不习*guan广州这么热的天气，我开始觉得有一点晕。所以我马上去喝水，但是我找也找不到我带去的那瓶水。真可恶肯定被乞丐偷走了。我经常看到他们走来走去找空瓶，但是我的瓶不是空的啊！ 
    我的脚以前的伤也开始痛起来，我很想继续踢，但是我力不从心。我打算从北门走快点回家。去到才发现门被锁了。我无可奈何的向东门走去。到了东门我觉得非常热和累。决定打的回家。**但是我一直等了十分钟连一辆租出车都没有停。觉得很奇怪自己想他们不要赚钱吗？**可能看到我很*zang的衣服和全身都满汗谁要接我呢？
    最后我很生气地走回家。我已经这么倒霉了，天，还下起雨来，我自己觉得这不是真的，有没有可能，***冈才太阳日朗的，现在下雨？平时从学*效走到我的家只需十分钟，这次半小时才到。广州的天气真的奇怪。**让我难以忘这天。
         
                                                               克维
                                                              7月5日
