    我8岁的时候，妈妈带我去一个地方，这个地方是学英语的地方。我看了看，就问我妈妈，“妈，这是*那儿？为什么有很多外国人？”妈妈看我就笑了起来，说，“这是你的学校，一个是印尼学校叫“树多某”，另外是英语学校叫“IEC，INTERNATITIONAL EDUCATION CENTRE”。那时，我在level5（小学5班）我很喜欢我的英语学校。因为有很多外国人，外国人都是老师。英国，美国，他们都是很热情。
    我在那个学校学了8年。现在我17岁，从8岁到15岁我在IEC。16岁的时候就来中国。我跟同学们、老师们已经很熟悉了。IEC是我第二的家。在树多某我不自由，因为有我的哥哥，**而是树多某是很有名的学校，如果我发生了一点事，**他们不犹豫退出我。所以我不敢在树多某玩。在树多某不自由。
    在家的自由也不能比IEC的自由。我在IEC太开心了。有一个美国老师，他叫安提。他是我最喜欢的老师。他很喜欢开玩笑。每次我被我父母骂时，我就去找他。他会安慰我的心。我想说什么他也认真地听。他是我最爱的老师，但是我11岁的时候，他已经要回国了。我哭，不让他去。第二天我来IEC的时候他不在了。我开始要哭了，突然安提的朋友拿给我一封信。我看那封信，但是看了很多次我也不懂。他写英语。我请安提的朋友（也是老师，但是他是印尼人）帮我翻*悉，但是他不*原意，他说，“**等到你自己会读再行。”从那天我就很努力学英语。现在呢，信里写的我都懂了。他写我是他最爱的学生，他要我努力学习，长大以后做什么都成功，以后用自己的钱来美国找他。他也有给我他的地址和电话号码。我不着他，因为现在我还没成功，我成功遏以后我再找他。因为他也要见成功的FINNY。我听说他现在结婚了，有一个儿子了。到现在他是我最爱的老师。
