                             我所在的学校
    **学校就是我快要离开的地*放因为要回国，让我想我在这里已经一年多了，时间过*的真快也许有不想离开这儿的感觉，我就会这样记*的它：**在南那边有两座大楼，学校最重要的，因为一个就是办公楼另外一个就是我们的教学楼，天天来这边上课有时候觉得很闷但是跟朋友在一起上课就觉得会很有意思，因为在我们的学校有各种各样的学生每个很特别，不同的国家会了解不同的文*花，也有我们的老师，他们都认真*的教我们学好汉语，我真的不会忘记这里的生活。**除了这两大楼，还有老师们都住的楼，下面有个大舞厅，每个星期五晚上可以到那儿看看，但是如果觉得身体不太好可以到我们的医*wu屋看病，上面我们可以看到餐厅，一楼有西餐，**二楼中餐和三楼跟餐馆一样的，我每天在那儿吃饭，不管是一、二、三楼常常在那儿吃也跟朋友们聊天，开玩笑，真有意思，你不会觉得饭不好吃。第二个原因，**我们在哪儿吃的就是因为旁边的楼是我们女生住的地方，后面的是男生的，**中间这两座楼有两羽毛球场和洗衣服的地方，**下面还有两羽毛球场和其他学生住的。
    在东门的左边有个池塘，前面就是图书馆，图书馆后面有运动场，每天老师和同学们都在那儿玩儿，跑步等等，如果想游泳，学校也有游泳池，夏天的时候可以去。总之我们的学校环境不错，而且有很多树，空气新鲜，老人们也喜欢到这儿看一看。
    所有的东西在学校很特别，学生，老师，服务员，每个工人他们都是学校主要的人物，而且学校的每个地方对我们学生来说很满意，但是学校的房间太小了希望我走以后，他们会*健新的楼。
     就是这样我会记*的这里的生活，在每个地方做了什么就是很难忘的。
