亲爱的爸爸妈妈：
    你们好！最近爸妈的身体好吗？现在我的病好多了。我从此必须好好保护自己的身体。请你们不用担心我了。
　　我来广州四个月了，觉得时间过得真快。**现在我的汉语越来越提高了。**除了每个星期从周一到周五有上课，下课后我常常跟朋友一起吃饭，一起玩儿，所以我觉得我的汉语比以前提高好多了。
    广州的天气比泰国的天气不一样。现在比较热，可能比泰国的更热，因为没有风。不过有时候，突然就下雨了。说实话，我对广州的天气还不太习惯。
    这里的菜算是很不错。对我来说，我觉得广州的菜很合我的口味。我最喜欢吃的菜就是鱼。我觉得这里的鱼又新鲜又好吃，不过价格不太贵。我一吃鱼就想要爸爸妈妈来跟我一起吃一下。我认为如果你们会来吃的话，**你们肯定跟我同意！　　
　　我住的地方离学校比较近，走路五分钟就到了。我每天六点起床。然后吃一点东西，大概六点半照例要去学院里跑步。我觉得学院里的空气很不错，让我的身体健康得多。现在我才知道身体健康不但让我不容易生病，而且让我可以减肥。真的有好处，是吗？
　　７月７日是我最后的期末考试。毕业后我想要爸爸妈妈来这里玩儿。广州有很多地方想要陪你们去看一看。特别是有很多地方我认为妈妈肯定喜*huan，就是买东西的。**我现在去过了几个地方有卖得很多衣服，又漂亮又不贵。还有的地方卖批发价格。因此，如果爸爸妈妈有空的话，我希望你们来这里。
    最后，我知道你们比较忙，我不想要写了。
    祝爸妈身体健康，天天愉快！
                                                          你们的女儿，
                                                          露露  
                                                          2006年6月6日
