                                “我所在的学校”　　　
　　**我很难忘忘记的学校是我从小学到高中毕业就在这所学校，它的名字叫“寮都公学”它名字的来历是寮是以前老挝的名字“寮国”，**都是这所学校在老挝的首都所以叫寮都公学。从以前到现在建筑来是大概70年了。
    我的母校时四角形，**有很大的门口在门口上面就是写学校的名字。还有很大的校园有很多花和草。校园的旁边有很大的运动场，**每天都满着学生来运动有的打篮球，踢球……我的学校不只是给校里的学生来运动还给外面的人来运动。校里的中间是有很大的大礼堂，在大礼堂里有很大的台，有开会或者校庆或者有什么节日就在大礼堂里表演。**而且学校里偶尔用大礼堂做成羽毛球场和乒乓球场有很多好处。在寮都学校课室一共有一百多个，还有中国老师的宿舍，每个房子都是很大很宽。每年在学校里有学生大概1千多个人，**不是很多人但算起来跟别的学校平时挺多的。**放学的时候全学生都来运动场集合，有老师来报告学校的情况。每年到学庆节无论是老师或者学生都很紧张，学校都请很多领导和重要的客人来我们学校看表演，晚上还有饭有饮料欢迎客人来吃。看起来很有特色的。我们学校的老师都是很热情*的对学生，特别是中国老师。**我学校是华侨学校所以大部分老师都是中国来的。全首都只有一所学校专门学汉语所以我特地来这所学校读书。我不曾后悔来这里读书，学了很多知识而且还给我很多的机会和鼓励我们。如果谁学习好一些就有奖励奖让他们继续努力。老师还教我们不管遇到什么困难不要灰心，还有朋友和老师鼓励你。谁来这所学校读书到毕业后都不会忘记这所学校。**我也是一个很难忘记，我也希望有一天来这所学校报恩。**这是我心里写出来希望老师会了解我的母校。
