                              我的故乡
    我是越南人我来这里留学已经一年半了。这个学期是我的最后的学期。这段时间在我们学校学习生活我非常开心，在这里我认识了很多朋友他们属于不同国家的，认识了很多好老师，**有了不计其算的纪念让我一辈子都忘不了。现在快要离开了我心里不免难受因为我舍不得离开这儿，因为八个字“暨南大学华文学院”在我心目中它早晚被我看成是我的第二个家了。
     明天我要回国了所以我想向你们介绍一下我的国家-我的故乡-胡志明市希望你们有机会来越南旅游。
    胡志明市属于越南南部，它是国家最大，最重要的城市。胡志明市的面*和是2095平方公里，里面分成5个区，人口算到2004是5730，7 千人。
    **胡志明是我们以前主席的名字您是一位英雄民族，是我们的骄傲。**城市的名字是您的是我们的荣誉。
     **从1995年开始我们的城市才开始发展因为这时候我们的政府有了很多改革开放的政策吸引外国人来我们国家招入，**从此我的城市越来越发展，很多高楼，很多企业、工厂、*工司成立，**人民的生活越来越提高。现在我们这边有了很多娱乐区、*chao市，市场等等，我们这边的交通也有了很大的进步前几年大部分都是使用摩托车但是现在是一半摩托车，一半汽车，**很多交通公路被建筑，**堵车越来越小。
    现在有很多外国人来我们的城市旅游，他们回去时都很喜欢我们的城市希望有机会回来。有机会请你们来我的故乡-我的胡志明市欢迎你们来。
