亲爱的妈妈：
    你好！最近妈妈的身体怎么样？希望爸妈都很好，很健康。
    没想到，我在中国生活了一年多了。这次给您写信。我想向妈妈说一下我在这里的一切，**是什么方面让我不想很早就离开这个国家？
    刚来到广州。我总是讨厌这里的天气！冬天很冷，而夏天热得不得了。可是后来我觉得也没什么，还有春天和秋天嘛！也挺舒服的。
    我也觉得很幸运。从第一到第三个学期都有很好的老师们，很关心我们的。**别的班同学有的向办公室要换个老师。他们说某些老师教得太快，让不少的同学常常不明白功课的内容。我呢？我对老师们的教育方法总感到非常满意！　　　　我们来自四面八方可以在中国集中起来，我看这些真是缘分。我们班同学，除了印尼人以外，还有韩国人，越南人，泰国人，法国人，土耳其人，*端典人，巴拿马人，还有马达加斯加人。能认识到这么多外国朋友，我觉得感动。
    我们就像一家人一样，互相帮助做作业，布置我们班教室，**一起准备个表演。即使我们在比赛中没有取得第一到第三名。**我们也会开心经*厉过这么好玩儿的事。那时我们哭笑不得。现在就放松了。
    妈妈还记得吗？我上周一过生日。我是故意不告诉同学们，我不想*tian麻烦。**因此我只从外面的一家饭馆打包些菜。他们问我：“今天有什么事？”我不得不说出来那天是我的生日。同学们赶快祝福我，祝我生日快乐。可有的同学和老师对我有点儿不满。过了一天，他们给我买生日蛋糕，还给我一些礼*wu。我们用了精读的第二节课为我举行了简单的生日典礼。他们是不是很好的朋友？
