亲爱的爸爸：
    你好！
我是你最可爱的女儿慧美。今天突然很想你，所以给你一封信，你最近怎么样？身体好吗？我很担心你，因为我妈去世了以后，你常常没有精神，所以我真的不想去中国留学。可是你却安慰我，对我说：“你去认真学习吧，我跟你姐姐没问题。”我还记得我出国的那天。你眼里充满眼泪，我们在飞机场一连哭了两小时，我那时候，才知道了我真爱你。像你爱我一样。
　　我刚来到中国的时候，真难过，每天想你，气候不合适，吃的东西也没习惯。**所以我动不动就感冒了，可是我想你的时候，能够得到了很大的力量。所以你别担心你，而且最近我交了很多的中国朋友。他们对我很亲切，常常照顾我。**我每天很感谢。虽然我们的语言文化不一样，**但是我们的心情都很纯洁。
    爸爸，我有一个秘密。我有了一个喜欢的男人，他呢？真像你。总是对我很好。很诚实，长得也不错，嘻！因为有他的缘故，我这儿的生活更幸福。*suo以你不用担心我。据姐姐说，你跟她8月份过来这儿，对吗？我很期待啊！你尽量快来吧。我真的想你，你每天好好地过日子吧，因为你是我最宝贵的人。
    我每天感谢你，我已经知道了，如果没有你的努力，辛苦，就没有今天的我，我真的不知道怎么表现我的爱。反正你别忘了，你的旁边总是有我，你是我最好的礼物。
    那我搁笔。祝你身体健康！　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的女儿　慧美
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００６．７．５
