                                  一次愉快的旅行
    2005年6月我来到中国。**那时候我也有去厦门和福州旅行。我从广州先去厦门，我要出发的时候我很不高兴，因为我不太喜欢旅行。我是晚上出发的。**我五个人去：我，我哥哥，我的两个姑姑和我姑姑的儿子。我坐巴士去的。在巴士的时候我觉得很舒服。早上到的时候，我的姑姑的朋友接我们到一个学校宿舍，我们住在那里。我姑姑的朋友是学校的主人。然后他带我们去吃早餐。他请我们吃，吃以后他就带我们到博物馆看看，我们吃的，住的，玩的都是他付的，他的人很好，从这时候我觉得很高兴。他一直陪我们玩。
    在厦门的第四天我们去五一山。我坐飞机去，四十五分钟就到了，我们跟旅行团去的。到的时候导游在飞机场等我们，然后带我们去酒店。这个酒店是三星的。第二天我们开始爬山。**这是第一次我爬山。我才知道爬山很累啊，我爬了半路就累了。可能也是因为天气热的缘故吧，三十八度。我很恨五一山。因为我去五一山，所以现在才这么黑呢。在五一山真的很没有意思。我在那边只两天就会厦门了。我回厦门坐火车。
    在厦门再呆两天就回福州。我去福州坐巴士，三个小时就到了。在福州还比五一山热呢。在福州有我姑姑的朋友，他是个酒店的主人。四星的。他带我们去玩，有去博物馆，农村。但是很热。**所我觉得很没有意思。我在福州五天，然后回广州。我觉得这次旅行虽然热，但是很有意思。
