
                         最难忘的事
    如果在想我的女朋友，我就会想起了最忘的一件事。那件事是在我二十一岁的生日出现的。那时，我和她还没谈恋爱，而且我们也很少见面。从她回印尼以后就没跟她见面。至多回印尼，我开始发短信，打电话给她。每次打电话，她总是传开个玩笑，很会让我开心。有一天我们在打电话时候，她说“十三号是你的生日，别乱跑，你必须跟我见面！”我们就确定了。
    十三日到了，闹钟也响了。我一听到就赶快起庆，洗澡，然后就马上去我们确定的地方。她打电话叫我快过去，她说很快要到了。可是，我到那个地方之后，她不在。我就给她打个电话，她叫我等一下。我就去一个咖啡室喝咖啡，等她。等了又等，她又不出现。我就再给她打电话，她又还没到，她叫去一家叫“KUPPA”的泰式饭馆。
    到了饭馆就一位服务员请我坐，原来她订了个坐位。等了十五分钟，她又说还没到。我有点讨厌了。但是突然有人从后面用手闭我的眼睛，我就它开着，现在在我面前已经有了蛋糕。她出现了！真吓我一跳！她唱了一首生日歌给我听，然后就饭。吃完饭以后，她送给我礼物，是香水。然后我们就去看电影，喝咖啡，时间过得很快，不知不觉已经六点了，她说她应该回家了。我送她回去。到她家之前，在我车上时，我就摸她的手，我就说“我喜欢你，你喜不喜欢我？”她说“我也喜欢你”。
    从那天，我们就谈了恋爱到现在。真是最难忘的一件事，想忘也忘不了。哈哈哈！！！
