                        我今后的打算
    世界多么的大，每个人思想都不一样，对于我来说未来是很重要的，**我也为了未来照想了许多。
     小时候我总是想，想做警察为什么呢？因为做警察可以救人，可以为祖国做出贡献，到了青年我思想又改变了，我想做医生那时候我看电视总是看到很多人受伤或者死亡，看见那么多善良的叔叔、阿姨们…受伤，我的心感到好疼，因为看见许多人都这样所以我好想做医生可以救他们可以让许多人都健健康康的过生活可以让他们的家人少流一滴眼泪，如今我已经17岁了，**我跟着社会的发达我的思想又改变了，现在最大的理想就是想做导游开一个旅游公司，**现在经济发达人们有了钱不仅要吃*的好而且要也要玩*的好，在自己的国家玩完了一定想出国游，**对于现在来说旅游也是许受到了许多国家的喜爱，我是一名老挝学生要是我开了旅游公司就可以带许多中国朋友到我们老挝去旅游，对于许多国家来说老挝是很神秘的，所以我要让许多人来一*tang，**我相信许多人一定感到*豪奇，很难忘，**我还可以带许多外国朋友等国家来玩，这样的话我还可以带老挝人来中国或者到外国去旅*you……
    如今我在读高一*在过三年就考上大学读旅游管理，为了未来我一定好好学习，天天向上不断*的努力，实现自己的梦想。
