
    每个人都有自己难忘的事情，但却每个人不同的难忘事。首先我刚中国来时心里有点怕，因为这里的环境和我一点儿不熟悉。现在是已经好多熟悉了。我第一天上课的时候心里有点紧张，什么都事情做马马虎虎，让别人看到我很乱。那天我回来的时候碰到老朋友时我心里很高兴得不了，然后我们一起去吃饭，接连问他的生活怎么样？他问我，你呢？我说还不太习惯。他说以后慢慢就习惯了吧。
    第二天是我最难的事了。因为我的词典机丢了。早上我上课时还用这个，突然有事打电话我，赶快跑出来，那个词典机忘记拿从抽屉里出来。当时我还不知道放在抽屉里。整天都在忙，晚上我回来的时候在复习时一个字不知道什么意思。所以我查字时找不到我的字典机，那时候我房子里面到外找，找也不到。突然想出来了我教室课桌子放在抽屉里，所以我打电话朋友一起去找。找了桌子里面不在了，所以我问他我们学校的保安他说：“没有呀！你什么时候丢的？”我说早呀！他说你怎么现在才来呢？早上的东西晚上一定能没有了。你找也甭。学校里面这么多学生，每课间也很多，一定没有了，你为什么不小心呢？对。因为我有事情急急忙忙的跑出去的时候我忘记了。当时我心里很难受，几乎哭起来了。因为那个词典机是我哥哥送给我的。我很喜欢的机。尤其是里面有很多我的日记还有其它兴趣的事我记在这里。竟没办法呀！自己不小心自怨自受吧！但心里却很舍不得。过几天我已经忘记了如果你不忘记放在心里的话只有心里很苦，丢的东西不回来。再过两天我的朋友买了词典机，那时我回忆的事想起来了。每个人说丢的东西重新再买也可以呀！为什么不买呢？买归买， 但不同。如果再买的话以前我记住的日记给钱也不可以买的。这是无价之宝。所以你们什么事情都要认真不要马马虎虎。每个觉得什么都东西给钱可以能买到的，这个一场心思错的。无论一个东西价格贵不贵，但是他的珍惜的东西不可以给钱能买不到。
    总之每个人都有很难忘记事情，很难忘的事不同，这个词典是对我来说一件最难忘的事，永远不会忘记的。
    
