                             我在中国留学的日子
    我二00三年二月二十一日来到广州。有一个朋友在机场接我，在那里认识了一个新朋友，她跟我一样，来广州要学汉语。第一天我已经住了宿舍，刚来的时候我不会说汉语，**只认汉字大约四百个字。因为来广州之前父亲要我学五个月汉语。
    一个月后，我还不会说，分不清声调。过了一个学期，我开始说话。我刚开始觉得发音和声调很难，但现在我认为语法很难。
    我来的时候不适应这里的天气。因为在印尼只有雨季和*han季。我最怕*东天，因为太冷。在广州一个人留学很不容易。其实我做自己的事情已经习惯了，如：做家务。因为在印尼我也住过学院宿舍二年了，所以照顾自己不是大的问题，但在这里我的任务很多。平时的家务要洗衣服，烫衣服，整理房间等等。如果有时间我自己做饭。自己做饭适合自己的口味。有二、三个学期，我跟朋友天天做饭。
    由于身体虚，我的朋友带我看中医，已看了两年。我的任务更多一个，天天要熬药。我喜欢在宿舍住，因为很多朋友。他们对我好。有时候我们一起逛街，出去吃饭等等。我和朋友之间相处*的非常好，有什么困难可以互相帮助。我也认识了别的国家的朋友。又认识他们的文化，跟他们说汉语可以练习口语。
    总而言之，能够在广州留学对我来说是一种幸福，学到了汉语。很多人想学汉语，但是他们没有机会学，很多朋友很羡慕我，所以我要珍惜这一切。
