                一件最难忘的事    
    我是去年九月来中国的。我不是第一次来中国的，但是我还没习惯中国的生活。我觉得中国的菜太多油。我也无可奈何地吃。对住得地方来说，我也不习惯。我的同座不是很热情的人，但她对我很愣。每天我过得真不愉快，难过得慌。我给我妈妈打电话，我说：“妈，我忍不住了，我很想回国，我在印尼上大学吧！”我妈妈说：“过了几个月，你一定习惯了，你好好学习，不要失望父母的原望。我控制不住哭起来了。”
    过了两个月，我已经习惯了广州的生活。我每次遇到什么困难，我朋友一定帮我，他们也经常安慰我。
    到了冬天 ，我再很想回国。我不习惯广州的冬天。那时候，我吃得很多。每天差不多十二点到两点晚上我再跟我朋友去吃饭。我觉得，我越来越胖，但是我不管，每天晚上都吃得很多。
    到一月分，放假到了。哪几天，我不能睡觉。快要回国了，我感到很愉快。时间到了，今天我回国了。坐五个小时的飞机，我终于到了印尼。我高兴地忍不住跳了起来。我等了十五分钟才看到我妈妈。我站在她的面前，但他看不出来我是她的女孩。我叫她：“她，你看不出来我是谁吗？”她说：“咦，原来是你嘛！为什么你那么胖？”哪时是最难忘的事。
