                一件最难忘的事    
    我有一件很难忘的事。这件事情发生在印尼的巴厘岛。二OO三年的时候，我跟我的好朋友一起去巴厘岛。到了巴厘岛我们要找一家便宜的酒店。找了半天，我们终于找到很便宜的酒店，一天才一百块钱。酒店也很近海边，所以很放便。但是你知道吗那家酒店为什么会便宜？原来它每天晚上一定要停电。当我正在洗澡，突然没有水因为停电。当我正在睡觉，也是没电，所以有空调也没有用，觉得非常热。第一天晚上我们支咖啡厅吃饭。吃完饭以后咖啡厅的老板来到我们坐的地方跟我们谈话。那位老板很热情，他还给我们两坏红酒。喝了酒以后，他突然站起来对我们说：“再见，如果有缘分我们会再见面。”听了他的话，我们也站起来说再见然后走出去。但是走了一半，我们听见在后面有脚步声，好像很快地跟着我们走。那时候已经很晚了。至少要十二点了。我们两个女人当然觉得非常害怕。我们跑，脚步声也跟着我们跑。我朋友说：“不用跑了，我们一起回头看他是谁，到底人还是鬼。”
    然后我们就回头看他。他不是鬼，原来是那家咖啡厅的人。他看到我们不再跑，就赶快地跑到我们那边，很重拨地冲着我们说：“小姐刚才你们在我们的咖啡厅吃饭还没赔钱！”我们很吃惊。我问我的朋友：“你赔钱了吗？”她回答我：“还没，你呢？”
    这件事使我们很丢脸。因为咖啡厅的老板给我们红酒，然后站起来说再见，我们也跟着他站起来说再见，然后什么都忘了。我们真得不是愿意的。我们只好回到咖啡厅赔钱。他说100块钱，我们给他200块。但是不管我们给他们多少钱，我们还是很丢脸。所以这件事是我最难忘的事。
