                        我在中国*流学的日子
     我去年二月二十八日就到了广州白云机场了。**一离开飞机而进入进场以便拿行李，我就感觉到天气又湿又热得要命。不过，我还是感到兴奋无比。**之所以我来了中国留学是因为我从两年前（现在三年前了！）开始学习汉语。我为何对汉语那么感兴趣呢？就是因为我从小对中国的文化与华文都有好奇心、求知欲。另外，我外婆年轻时在越南学过汉语。她以往居住过的地方就属于唐人区，**难到我长大了就想跟她多用中文来交流！**我每次能跟外婆说几句中文就觉得学了汉语虽然需要付出很大的努力，但却不会感到遗憾！我是她的骄傲，她也支持我来中国学习．
　　我在暨南大学华文学院，**我过了再好不过的日子，即认识了不少新的外国朋友（以后就可以跟他们联系）。其中有莉莉、珮瑜、秀娟、美美等等。还认识了好几个中国朋友而且老师们都对我挺好的！
    两个月之前，因为日常生活费不足了，我就勇*感地离开了学校去找一下工作。我还以为工作好找，四处碰壁后才发现原来没我想象*得那么简单。不过，我还是硬着头皮找，找到大概没钱了才终于在法国领使馆广州经济处找到了实习机会。**我早就好好考虑了这件情况，也告诉了亲戚，最后还是不接受他们的接济，反而签了合同。自食其力是很重要的。我相信我能一边努力复习功课，一边上班。这样我也学了吃一点苦因为上班比上课的压力大得多。老板根本没有老师那么通融！
　　我总是会记得我在中国留学的日子是终身无憾的！
