                                  我的故乡
    我的故乡是雅加达。雅加达是印尼的首都。雅加达是一个很美的城市因此很多印尼人想在雅加达工作。这几年在雅加达不断地建高楼，因为印尼的经济越来越好。今年雅加达的人口达到一千两百*方人。很多有钱人住在雅加达，也有很多外国人住在雅加达。在雅加达有两个季节。有旱季和雨季。那里的气候很好。一般是二十六度到三十三度。
    雅加达的食品也很好吃。**很多外地人卖他们城市的特菜。不管哪国人，在雅加达吃过了饭一定说好吃的。
    雅加达也有很多好玩的地方。到处都有广场、欢乐世界、博物馆。我们也可以去大自然的地方旅行，比如：动物园、山、河、公园。
    虽然雅加达有很多好的地方，但不是没有不好的地方。雅加达的空气被污染了。如果我们穿白衣服的话一定很快脏的，因为在雅加达有很多*气车，有很多工厂。糟糕的是雅加达的绿地很少所以雅加达的空气很不好。雅加达的水也被污染了。有些地方的水是黄色的。有时喝那种水以后肚子会疼，但好在我家的水不那样。雅加达的治安也是不太好所以如果晚上出去的话要警惕坏人，但这几年来雅加达的治安越开越好了。有很大的变化了。毕竟我还是*ai雅加达，因为雅加达留给我了很深的印*像。尤其是雅加达人很有礼貌，很热情。怎么样也是利大于弊。
