    一件最难忘的事
    我是吴芬玲。今年，我十七岁了。2006年6月，我离开了我的国家“印尼”来到中国“广州”流学。能到这里学习汉语是我一生钟的希望。为什么呢？因为我爱好中国，爱好学习汉语。从我的希望到中国来学习，我遇到一些我难忘的事。
    以前，我坐在高中三的时后，我的家人，老师，朋友都问我同样的问题……“毕业后，要在那里继续学习？”我对这个问题找不到了自我，我只会说不知道。有一天，因为太想这件间题，我睡觉时做了一个梦。在我的梦中，我看见我在中国学习汉语，也看到有很多陌生人从不同的国家一起和我学习。
    一睡醒，我就把我的梦说给我父母听。说完后，我就用我认真的表情说：“毕业后，我要到中国学习。”听了我说的话，我的妈妈就大笑起来，随郎对我说：“那是不可能的事情，你是个不自立的人要到那么远的地方，我当妈妈的不放心。”听了妈妈说的话，我就非常失望。从此，我就不想去中国学习的事了。
    因为妈妈不让我到很远的地方，所以我和我朋友就在我们国家找我毕业后要进的大学。找了好久，我从于找到了。为什么呢？因为我的高中毕业的成绩还差不多高，很好。
    不知道什么回事，正当我和爸爸要钱报进那个大学时，我爸爸就问我一个问题：“你不会后悔吗？”我听了爸爸的间题，我觉得怪怪的，然后回答您：“不后悔！”那我爸爸就给了我报名钱。
    你们知道吗？在我那郎将要报名时，我的爸爸和妈妈给我打电话说：“芬玲，你不用在那个大学报名，爸爸已经叫表舅在广州帮你报名了。”我听了这个消息非常吃惊，控制不住自己跳起来。然后我就说：“妈妈，爸爸，谢谢你们！我非常爱你们。”
