                            我在中国留学的日子
     我是2004年二月来广州学习的。本来我是打算2003年九月来但因为当时在广州有SARS所以我父母不让我来这里，叫我先等一段时间。
    还记得那时我很舍不得离开印尼，那里有我的父母，我的妹妹，我的朋友，但我也知道这无非是为了我的未来，所以我只好离开了我的家乡。那时我父母和妹妹都到广州来送我。但*打概两个星期之后，他们也得回印尼去了。这时，我的新生活开始了。
    他们刚回印尼时，我感到很难过，每天我都呆在房间里，一直哭。那时我一个朋友也没有，爸爸也觉得很可怜，就因如此爸爸就让我在广州的姑姑每个周末都带我倒他家去，可能怕我闷死了。但到了姑姑的家我也不知道要干什么，因为我姑姑不会说印尼话，当时我的汉语也很差，所以在那里我也觉得没有什么意思。就这样过了两个月。
    有一天，五一假期时，因为觉得太闷了所以我到宿舍的客厅看电视，那时一个泰国人，也就是住在我隔壁房间的人，突然走道客厅然后开始跟我说起话来。**一开始我不这么理她但因为她一直说不停，说得没完没了，我就觉得很好奇，一个人怎么会有这么多话说呢。就这样，一天又一天过去，我们也慢慢变成了好朋友，她也把我介绍给了她的朋友们，这样我就有了很多朋友。就因为有了她我在中国的生活好起来了。
    到现在为止，我跟她还是好朋友，现在我们也是同屋，关系越来越好了。希望我们能*gou一直这样继续下去，永远都是好朋友。
