     我的故乡是新西兰的奥克兰市。奥克兰是新西兰最大的城市，人口大约一百万。虽然人不算多，但很值得去*can观它充满对比的地理和风光。
    坐飞机从广州到奥克兰要十多个小时。飞机到奥克兰的时候，**往出*chuang外就可以看见整个城市，面积跟广州差不多，不过跟广州不同的是奥克兰有很多树木，城市显得青青绿绿。
    离开机场就马上到奥克兰的南区。这里工厂多，住的人大多数都是新西兰的本土人——毛利人。毛利人的性格很开*良，***xi欢跟家人和朋一起活动，对*佰生人也很热情。
    往东北方向走就到奥克兰的东区。这里原来是农田，平原多不过这十几年以来就建了很多新房屋。整个地区都显得很新很漂亮，**所很多华人就选择在这儿住。在东区有很多中国餐厅、卖中国商品的商店，也有一条小的唐人街。
    向西走就到奥克兰德市中心，市中心高楼和广场多，可以买到各种各样的国*ji品牌。市中心靠海，有很大的港。从这儿可以看得见很多私人的船，很多小岛。周末时，很多人会乘船去这些小岛玩。 
    继续往西就有很多山，很多果园，很多公园，这就是奥克兰的西区。在这儿可以买到很多新鲜的小果和青菜，也可以享受自然的风景。
    最后就是北区，这里火山口多，不过因为是靠海的所以比较富裕的人就喜欢在这儿住。这儿有很美的沙*tan，夏天在这儿跟朋友一起玩就一定会玩得很开心。
    这就是奥克兰我的故乡。有时间就欢迎来参观这儿的“东西南北”。
