                                       我最愉快的一次经历
      人们都有自己的经历。不管它是短，还是长，经历就是自己走过来的路。在这凹凸不平的路上，我们都品偿过 美好，甜蜜的滋味
，也喝过不少苦水和泪水。所以，我们都很珍惜它，很爱它。
      我也有我个人的经历。虽然我还不敢说自己是饱经忧患的人，但是 我敢说我也品偿过……成功的甜味，也吃过失败的苦。我是
浪漫主义者，我不喜欢回顾不愉快的事。总喜欢回忆愉快过的事情。
      在我短暂 的人生中，最愉快的，最快乐的时期是我在沈阳工作的时期。当时我们公司面前 摆着一个很重要的任务，就是准备“
啊里良”表演，我们要买一大批货。其中50人的货是在沈阳购买，这就是我们的任务。承担这任务的人也不多，只有我和老板两个人，
时间也不多，就是1个月。
      我和老板有一个 共同点，就是喜欢工作。所以我们一到沈阳，就展  了工作。  白天是   在市场上跑来跑去， 问这问那，晚上
是在我们两个人在电脑前面熬夜。有的时候  连 饭都顾不上吃，只喝几口  咖啡就出去。最高兴的时候是我们找到的东西和样品一样的
时候。最不高兴的，当然是相反的 时候。当时，我的眼睛和老板的眼睛都是象小白兔的眼睛一样 ， 红红的，说话都很不方便，我们俩
都疲惫不堪。
      经过 ， 我们 的努力，再加上老谋深算的老板的知识和经验，我们终于完成了公司给我们的任务。
     我通过这一个机会， 从老板身上学到了 不少东西。在网上找东西的巧妙的办法，跟人家打交道的礼义， 快速处理文件的方法等等。
