我上高中学的时候

   我上高中学的时候，年龄刚刚走进16岁。而且在新学校，连一个老同学也没有。因为那时候父母让我上高中学在别城市。刚刚开学
的时候只有一个人去。但过了两个星期以后我开释习惯跟新学较的环境，也开释认识了这几个朋友。后来从这几个朋友再给我认识他们
的朋友。所以不久以后我对这里的环境很满足。

而且有一次，我过生日的时候。朋友们把房子里面的东西都班去别得地方。那时候让我十分烦恼，因为我觉得家里的东西已经给小偷
拿走了。连我的冰箱也给他们拿走。而且有一个朋友假装报警。但那时候我一点也不怀疑他们，而且我很感谢他们。后来晚我才知道，
果然他们把我的东西放在别得地方，因为这个事所以我们关系也来也近。

   我两年级的时候也有发生最难忘的事。是有一个好朋友想追穷一个女人，很想要我们的帮助。那时候为了这个女人大家都己经出不少得能力帮他们两个人。因为那时候我对这个事情不熟，所以我这几个朋友很努力看挺浪漫的电视级。而且我所做的是按照电视级里面
做出来的。果然不久以后他们两个人己经开释谈恋爱。我也替他们两个人高兴。因为他们的汗不白流。

不知不觉，我己经三年在这个学较念书。而且在这里我可以惦记很事儿。最后一天，我还没离开学较的时候，有一个同学建议我们，他说：“因为 今天最后一天，要不今晚我们在学较睡好不好？”听他的话以后全班就很大声的说：“好，一言为定”。那天晚上，我过得
真很高兴，又跳舞，又歌，又表演，和吃的东西。

所以进过这段时间，我对自己的生活很满足了。
