“买菜，很有趣！”

    我很喜欢去市场买菜。有很多不认识的菜，买卖的人的大声音，常常碰到吵架，打架。这样的环境中，我真会感觉到“我现在在中国。
    但是，其实我刚到广州的时候，我最讨厌的事，就是去市场买菜。因为在日本没有去市场买菜的习惯。当然日本也有市场，可是绝对不零售我们不做生意的人只要去超市或者商店。因此，买菜的时候不用讨价还价。只要买的东西放在袋子里去收银台，很快就买完了。
    可是我来广州以降、买菜占了我一天的很长时间，而且要花很大的精力。我从市场回来后，每次在床上或者沙发上要休息一会儿。
当时我的汉语水平，虽然比现在差一点儿，可是买东西上没有很大的问题。所以主要的问题是好像经验不够。有时候我的声音太少或者
发音不准，被骂了。我很悲伤，我恨我自己我说得不好。
    有一天，我要买蘑菇。找到一个地方问，“多少钱？”颜色比较黑，小眼睛的阿姨一刹那盯着我，说“五块”。我觉得“今天这么
顺利买到东西”，高兴地给她钱，继续买菜。但是越来越迷惑了。因为我买土豆，白萝卜，西红柿，都要一、两块钱。只买排骨要花七
块钱。蘑菇，原来是那么贵吗？难道我被骗了吗？
    下一天，我    非确认不可，去别的地方买跟昨天一模一样的蘑菇。居然只要两块钱。没错，我还是被骗了。我的中国朋友说，“
中国人也经常被骗，你不用介意”。她这样安慰我，但是  我生气得不得了。*怪不得那个阿姨的眼色有点儿奇怪，她盯着我，听我的
口音，知道我不是中国人 故意骗我。 虽然我的损失不太多，但是我不会允许她。 
    然后，我又去她那边选跟上次一次一样的蘑菇，问“多少钱？”。她微笑地说“五块”。好像她还记得我。她又打算骗我。可是我
已经不是以前的我。我说，“那么贵！不要了！”
    我不知道她觉得怎么样。可能对她来说，这件事真不重要。但是对我来说并不小。以后我会慢慢习惯市场的气雾。幸亏，大部分的
卖菜的人对我很热情，结果，去市场买菜变成了我的一个爱好。我常常想起来那件事，觉得痛快极了。
