我最愉快的一次经历
    
    我最愉快的经历是我大学一年级的有一天。我家的四口人，常常很忙。所以一起吃饭，聊天的时间真的不跟够。当然互相爱，相信。可是自己的事情很多，不能照顾，关心家人。
    有一天，我爸爸严肃的表情对我们说：“我觉得最近我们总是照顾自己，不太了解敬家人的情况。所以我们今天换互相的角色吧。
我跟姐姐很吃惊，可是爸爸是说到做到的人，于是我那天在家里担当家务。爸爸去幼儿园跟小孩子玩儿（我姐姐的工作）我妈去我大学
听课  我姐姐去爸爸的公司工作。
    那天晚上整个家人回家吃饭的时候，我们分享自己的今天，我那天在家做家务的时候，一直哭了，不是我很辛苦而是对妈不好意思
。看起来很简单的家务，可是做的时候，才知道很难。我姐姐也去爸爸的公司工作时，才知道。公司里爸爸 的上级比爸爸年轻的人。爸爸也是去幼儿园跟小孩子一起玩儿，照顾孩子的年轻的人，才知道 需要很强力的集中力，体力，细儿”，我妈也去我学校，听课的时候
，才知道 听课的时候很困，一直坐听课，很辛苦。
    我爸爸的荒诞的建议，让我们更爱，更了解家人，那天我虽然整天做家务，身体很累，可是我更了解我妈的辛苦，我更爱我妈妈，
还有我很崇敬我爸爸。那天晚上，全家人一边哭一边笑着一起吃饭，对我来说，绝对难忘的事。还有最愉快的事。因为我世界上最爱我
家人，跟他们一起的话，我每天很愉快。
