我最愉快的一次经历

   我最愉快的一次经历就是我在高中毕业考试后跟朋友去旅行的事吧。
   我们在缅甸高中毕业考试是最重要的，因为这次考试来决定能上大学的机会。所以大家都很努力的学习。也可以说考试考好以后，朋友之间见面的机会很少了。因为上大学嘛。在缅甸，出了首都以外其他城市只有一两个大学。所以去上大学，就得离开了家乡，离开了
朋友。
   我和朋友想了毕业考试后一起去旅游，这次我们打算海边去旅游，只有我们同学一起去。
   我们住的地方是缅甸的南部。要去的话起码需要三天时间。两次换车。我们  一起对各个父母说了 为了答应这次旅行，那时我们才
16岁。虽然很不放心的，后来一个朋友的母亲，她负责带我们去。
   我们去海边的 路上很顺利。到了海边，我们找酒店，放下包一直往海边 了。我们很高兴，很愉快的，因为我们家乡离海边很远。
   我们保在海边四五天吧。还去附近的地方狂狂，吃了海鱼什么的。
   虽然很久了，但我心里念念不忘。这次旅行回来后，不久，我去仰光上大学了。有的朋友也是各种各样的别的地方去上大学了，有
的朋友也去外国留学了。虽然我们离开了，但一见面首先说的是这次旅行的时候发生了搞笑的事。
