                                        有志者事竟成

     每个人都希望能够成功，但要成功并不是一件很容易的事。要成功就必须要付出。不管在精神方面还是在精力方面，都得付出。人们在追求成功的时候，往往没有真正地下定决心，所以当他们面对失败的时候，总不会彻底地从失败当中逃出来。有的人甚至不敢开始做某些事情或追求属于他自己的梦想。他们总是彷徨在人生的十字路口中，犹豫不决。
    我们要做好一件事情，首先就要有决心和信心，然后才刻苦努力地去完成它。如果我们没有勇气和决心，就不会做好事情，因为我们没有勇气就是没有胆量，没有决心，就是没有自*心。当我们面对一件事情时，我们就要勇敢地与它周旋。我们要立刻下定决心去完成和解决他。有了决心，我们就不害怕面对困难。我们一定会得到很好的成绩。俗话说“有志者事竟成”。
    我曾经也有过这样的经验。我曾经参加过托福考试，可是落榜了。从那时侯起，我就对英语没兴趣了，对自己没有信心了。我也曾经想过放弃学习英语。当我跟老师说这件事的时候，他非常生气。他说学好一门外语不能一蹴而就。我们一定要刻苦学习，持之以恒才能得到很好的成绩。我们不必觉得我们的英语水平和其他同学相比就自惭形秽，自愧不如，我们对自己必须要有信心，把“难”这个词从我们的词典里删除掉。
    这些富有哲理的话一直都留在我的脑海里。起初我再也不敢参加托福考试了，但听了老师的这番话，我就开始有了信心。我知道有志者事竟成。第二次的托福考试又来临了。这次的考试无论如何都得考好。老师看我有了自信和决心，
