那天就是我的生日，我刚刚到中国，开学第二天，跟我一起住的姐姐他有事情，只好我一个人得要去学校。我的方向感真差，经常迷路，所以我很怕一个人出去。而且我还没会说汉语。“上560吧，很简单。” 对呀，已经昨天去过了，何必未免太怕呢？可是……以后知道：我坐560归做560，但是方向错了，坐之前我注意站的表，看到了华师暨大站，上车后也很认真地听了汽车的录音，不久到了暨大西门，下车，我连高兴带兴奋，“成功了！怎么这么容易~，这就是我的学校呢？好的，看了看，当然我想了用韩语。”
看看学校走了走，不觉得我的心理不安和自卫起来。因为走得比较久，还没看到我昨天看到的楼，我没带手表，没有认识的朋友，比且还没买到手机。我恐慎跟中国人说话。无可奈何要打听……“请问一下，暨南大学的外国学生学习的地方， 在哪儿？”我还没知道“华文学院”这个名字，但是任何人都不会确定地回答，我也听不懂。我差点儿哭了，怎么办！！
幸亏，总算见到了知道华文学院的人，他毕竟想告诉我怎么走，可是我一股脑儿全听不懂，他觉得……我笑得可怜……他配我走到西门，仔细地说上下车，虽然我明白，可是分明是这样的内容……尽管那天我迟到了，但是我只向他感谢。有机会的话，我很想再跟他见面，我还在这儿学习汉语，进步了到这样，想对他表达谢谢。
