   2006年十月三十一号我的好朋友从印尼来到广州。她是我高中的一位好朋友。她来的时候我去机场接她，见她后，我就马上送她到
酒店。那个酒店是在我学校附近的，那天下午我带他去北京路。在北京路她买很多衣服，她说广州的东西非常便宜。我们在北京路到
九点，然后才回去。
   
   2006年十一月一号我带她去一*德路，她说想买耳还。所以我就带她去一*德路。在那儿，她不只是买耳还，还有买娃娃，等等。到了
六点，很多点就开始关门了。我们就马上找打的回去。到家后我就马上准备我的行李。因为明天我要陪她去香港。我是不想去的，因为
上次我父母来，我也刚去香港。但我也没办法一定陪她去。说实话，这次是我第一次去香港过罗湖。一般我去香港是坐火车马上到香港，但现在不是，我一定先坐火车到深圳然后才走到罗湖，我真的怕我们迷路，因为我也不懂要怎么走，幸好在火车上我遇到一个香港人
，但他会说印尼话，他告诉我应该要这么走，他也让我 一定要小心一点，因为在罗湖那边有很多坏人。

   到了香港我们就坐打的到我们要住的酒店。到了酒店我们放下行李，然后出去逛街。晚上吃了饭一后，我们马上坐掉车到山顶，在
山顶的风景非常好看特别是在晚上。

