                                         祖国

    在这地球上的所有人都有自己的祖国，而且*象热爱自己的母亲一样热爱祖国。我也是非常热爱祖国的爱国者中之一，所以对我们国家的感情是很深。
    我的祖国是朝鲜，位于中国东边。虽然我们国家领土也没那么大，经济也没那么发展，资源也没那么丰富，但是，我为它感到自豪，敢说我们国家是一个伟大的国家。
    **我们国家的最大的特点有很多尤其是非常稳定的政治制度。领袖相信人民，人民*象相信自己一样信赖和支持领袖。这种领袖和人民浑为一体的结合是世界上哪个国家都做不到的。他们想打败朝鲜的想法是白日做梦。所以我们把美国当做“纸老虎”。
    我们国家的特点是风景很美。我们国家有很多名山，山顶上有天池的白头山，以靠海、有很多奇岩而著名的金刚山和七*bao山，**山中有很多瀑布而著名的妙香山等。有很多名山。我相信，等我们国家和美国的关系解决了以后，我们国家会成为一个有名的旅游之国。
    我们国家的特点是自尊*信强。按照自己的思想，根据自己的情况，依靠自己的力量建设和发展社会是我们的特点之一。我们国家的人都喜欢说“我们”。很少人说“你们”“他们”，所以见到哪个人，你会听到“我们的领袖”，“我们的学校”，“我们的班长”*…。这就是“我为人人，人人为我”的一种表现，不管他是我的亲人还是陌生人。他一遇到困难，人们都帮助他，这是我们国家的社会美德……
    我在上面写的可不是我们国家的全面，**以浅薄的知识来描写一个国家是好不容易。以后要多努力学习。
    谢谢老师，您对我们的关心和帮助。**我永远不会忘记课堂上听起您的声音，永远不会忘记您的那副*象母亲一样的温柔的笑容。
