去北京的快乐

   有一天我听见中国政府举行了去 北京的活动。参加者只得付火车票儿己。吃的，住的，交通费由中国政府承担。我很希望可以参加
这个活动，但不是所有的人可以参加的。暨南大学还选我们。我们要有好的成绩而且不可以常常迟到，总之参加资格是很高兴的。  我总算被他们邀请到去北京的会议。那说明我通过了他们的资格。我们是要在北京游览五天的。
   
    活动的第一天。我们在暨南大学聚会以后就一起去火车站。我们总共有三百人包括暨南大学本部的学生。我们是要坐火车十八个小时才能到北京。

   火车是四点下午出发的。但才走四个小时火车停了。我想只是停一会儿就走了。没什么特别的。但到了隔一天火车也还没走。我和
同学们都很着急。听了老师说我们才知道我们的火车不能走因为前面的铁路断了，我们也不能往后走因为后面的铁路也不能走了因为有
汪洋的洪水。但在这么不好的情况下，我们还可以唱歌，跟朋友开玩笑，跟老师打扑克。我们也支觉老师的关心。我们在火车没东西吃
但老师们去附近的农村买菜给我们吃，他们也睡得很少。有了这个事情我觉得学生和老师的关系变得更亲。

   在火车上呆了三天两晚，我们的火车总算可以走了。走了五个小时我们看见段的铁路，我们很高兴地向修铁路的人挥手对他们说谢谢
。过了五个小时  我们到了北京。那天北京的空气很好。在北京的第一天我们没去哪里，只有在酒店休息。我们住的酒店特别好是五星级的。 看了房间我们都很开心。我们吃的东西都很好吃。我觉得所有的人都很好地伺候我们。我们几乎去了北京所有的名胜古迹。
   
   我觉得这次去北京对我 很有意义。我得到了很多东西，认识了很多朋友，更了*解老师，我也更了解中国文化。如果还有机会我一
定再参加的。
