                                       给我印象最深刻的老师
    现在虽然我已经上大学了，但是我还深深地怀念着以前小学的老师----李美云。她现在有40岁左右了，圆圆的脸上总带着温和的笑容，她那双大而明亮的眼睛真有神。她教育有方又非常关心同学，给我留下了深刻的印象。
    记得有一次上课，李老师讲数学。**大家正在听得津津有味，而我却独个儿在纸上画起画来。我*xian画一个圆圆的月亮，随后画了一艘飞船飞往月亮，最后画了一个驾驶员----我。**正在我画得起劲时，老师突然敲一敲我的桌面，我发现了以后我提心吊胆地*shou起我的画笔和纸。下课以后，老师到我的桌前，我想，这下准挨批评，可没想到李老师却欣赏起我的画儿来：“嗯，画得不错。你长大以后想当宇航员？”“嗯。”“可你想过没有，驾驶飞船需要懂得*xu多知识啊！”听到老师的话，我低*xia了头：“老师，我错了。”
    **李老师不但在学习上严要求我们，而且在生活上非常关心我们。
    记得有一次，下大雨，我没带伞不能回家，李老师就把他的雨伞给我用，*wo自*已却跑回去。
    李老师是个好的老师，现在，我虽然离开了她，但是他的形象永远永远留在我的心中。
