本三上  高上1 06-07（1）

    这两年以来，从我来广州留学发生了很多事情，有些让我难过，有些让我很愉快。我最愉快的一次经历发生在上个学期，那天是我
朋友的生日也是泰国的泼水节。我们为他准备怎么过生日，我们的计划他完全不知道。
    还没到他的生日，我们的计划已开始了。第一步:不允许任何人（我们的阻）跟他说话，抱扩他的女朋友和他的同居。第二:面对他时，别提出他的生日节目假装我们都忘掉他的生日了。还有两天才到他的生日我们的计划就有效了，没有人跟他说话，没有人跟他吃饭，下课时我们很快就离开为了不用碰到他。输输看他烦恼的样子。
    连礼物我们也特意买该他，因为他的皮肤比较黑，所以我就选了粉红色的衣服。全部的礼物否放在筒子里。
    到了他的生日，我们的计划还没有改变，还是没有人跟他说一句话，在暨南华文学院因有很多留学，过生日时十分很有意思。印尼人用鸡蛋，泰国人用蛋糕加上那天是泼水节，我们就准备冰水，什么我们都准备好。
    到时候让他的女朋友打电话叫他来学校，我们在图书馆躲一躲不让他看到，分几个人在学校门口等他来。他来到的时候在门口等他的人就用冰水泼他，我在图书馆听到他们的声音就准备号蛋糕让他的女友拿着。当时他被泼到衣服都淋湿了已经要回家不肯进来，我们都要出来叫他，他才愿意。让他的女朋友拿着那个蛋糕是准备来吃的，另外一个拿来玩，但我们唱歌好，他许愿好了以后，他却把那个
蛋糕来玩，真可惜！
    因他开始，我们所有准备的东西都拿出来，无论鸡蛋，蛋糕，啤酒，水都拿来玩了，跑来躲去每个人都被那些东西弄脏了，但每个人都很开心，很愉快最后我们就一起拍照。
    这是我最愉快的一次经历，我希望这个学期会有这样愉快的日子。
