                                      **认识印尼比较*shen
    印尼是一个很大的国家。印尼人口大概有2亿半了，世界上排第四。印尼也有很多岛，大概有一万八千个岛。印尼*据有很丰富的文化。我国也是很美的国家。**我国的面积大部分是海。**我国的主要来*原是从煤气。我国的海域面积浩*han无边，海里有很多鱼，也有很多珍贵的东西比如说：珍珠，等等。
　　雅加达是印尼的首都。**印尼*zheng府管理所有印尼的城市的地方。雅加达也是印尼经济中心。雅加达也有很多旅游的地方。每天来到印尼国际机场的外国人也非常多。
    在印尼有一个远近闻名的岛。那就是巴里岛。很多外国人不知道印尼但如果我们告诉他这个岛的名称，他们一定知道的。巴里岛的主要旅游地点是沿海。那里的海是很漂亮的。那里的水是碧蓝的。那里固然很漂亮，但是东西都很贵的。大部分人是用美金的。**如果到那里一定要品尝那里的东西吃。那里也有很出名的寺。丰富的文化也是那里的特色。我们在这个岛里不能乱说话因为本地人而且所有的印尼人说这个岛是神仙岛。
    欢迎你们来到印尼旅游。印尼人会很热情*的对待你们的，因为印尼是很讲礼貌的国家。
