我的一件最难忘的事是跟朋友吵架的。我现在三十岁。虽然我跟很多人见面了，可是我没有很多朋友。我小孩子的时候，喜欢跟朋友一起玩儿。但是我年龄越来越大，不喜欢。我中学生的时候，认识了一个女孩，以来到现在，我们是好朋友。我觉得有意思的事情，我跟她从来没有吵架过。我的专业跟她的不一样，有兴趣也不一样，可是我们的看法合了。所以，到我二十四岁，我的朋友只是这个女朋友。我二十四岁的时候，我开始工作。我很喜欢工作。到每天晚上，我认真地工作。我没有兴趣对工作以外的事情。在那个公司，我见面了一个男人。他既聪明又亲切。说实话，当初我不喜欢他。而且我不喜欢跟别人讨论。可是我跟他常常吵架。到那时候，我跟别人从来没吵架过。所以当初我避了他。我觉得跟别人不应该吵架，终身不必沟通。那是，我的看法是不会相信人与人之间的关系。一生涯，人只是一个人。我是真冷人。我觉得人跟别人吵架的意思是错的。可是我见面了他，我重新觉得人跟别人吵架的意思有两个，意识互相咒，二是相互认识对方。为了我认识对方，有时候应该吵架。如果我的想法跟他的不一样的话，到互相了解，必须讨论。到那时候，我知道了这样的事情。以来，我的想法改变了。现在我珍惜朋友。我觉得恋爱和友谊很好像。我爱那个女朋友，也爱这个男朋友。一生涯，如果没有朋友的话，真没有意思。我认识了他们以后，我的人生真很有意思。在这里，我想珍惜朋友，珍惜人与人之间的关系。人不满意只有很多钱，还有不满意只有爱人，还不满意只找到了理想的工作。我理解了这样的事情，真是人之价宝。这是我的意见最难忘的事。
