对我来说，最难忘的事是，还是我和我先生的第一次圣诞节约会。那天他为我准备了很多事情，我永远忘不了。
那天他开车过来到我家接我。他本来没有车，其实他为我特意租车的。他车里面也布置得很特别。他在左右后边的车窗上用彩色喷雾器画了圣诞节的花样，车里面充满着浪漫的气氛，让我感到很高兴。那天是圣诞节前日，成千上万的人们都出去玩，所以车也堵得很厉害。虽然路上塞车，可是我们很开心地过在坐车的时间。想说的互相有很多，我们谈着谈着话题都不尽。我们终于到了目的地，可是他还不想走进乐园里的样子，说：“你看看后边的位子吧！”我扭过头来看了后边，在位子上有一个很大的白色布袋。他说：“你把那个布袋打开吧！”我打开了。我一看布袋里就很吃惊，简直连一句话都说不出来，是因为布袋里面有一束很多的花。我以为这束花是那天他送给我的圣诞节礼物，所以我冲着他说：“谢谢你！我从来没见过过这么多的花。我很感动！”他满意地笑着说：“不是，这并不是今天最主要的礼物。你再看看花里面吧！”我看了花里面，就看得见一个小小的盒子。“打开吧！”他微笑着说。我把盒子打开了。在我眼里看的东西让我非常吃惊，简直就像做了个梦。那东西就是一个很漂亮的钻石戒指。
他这样爱做出出乎意料的事令人高兴。那天他给我的戒指并没有订婚的意思，可是我永远不会忘记那天的约会。订婚的时候，我们还有另一个美好的回忆，可是这是秘密，我想把那个回忆珍惜地藏在我心里深处。
