 成为好朋友的过成

   四年前，我初中二的时候。我的班很热闹，大家也非常热情。我喜欢这个班。本来我刚刚进入这个班的时候我不太习惯，因为第一
次见面我们还不太认识，说以没有多讲话。但天长日久了我习惯了，因为已经认识很多朋友在这个班。我们天天都非常高兴，想不到我们要上初中三了，我们班也会分开了。 海年我们学校会举班节目，那些节目是学生做的例如说跳舞，唱歌，等等。我们班就做一个节目
。我们班做演戏。我跟我的朋友从电视上看到有一个很好的电视剧，所以我们从那里得到了想法。

   我们第一个要找人谁要当女主角，男主角，等等。找人的时候我们觉得很困难，因为我们不知道谁  合。但过个几次讨论我们已纪
决定了。决定了以后，我们要练习，他们就在我家练习。但叫他们练习是很难的事情，要我跑追他们，要我唠叨才去我家。去我家以后
也不马上练习，有人吃东西，开玩笑，等等。
 
   看到他们这样的态度我们班长就很生气，也哭了一下。我们班长是女的。看到我们班长哭了大家马上练习。那时候虽然觉得有一点气
也很有意思，因为大家成了好朋友。

   有一天我们班主人要看我们的演戏，他看了以后 他说可能不能够上台去演，我们觉得很失望。我们不放弃，他们把它便好了，让老师看让后他说可以演下去。那时候我们很高兴因为我们已经一半成功了。我们一直努力练习。

  到了上台的日子了，大家都怕不成功。  我们上台的时候大家都不说话， 看我们演戏。那时候我觉得很失望好象大家不喜欢。但演戏
完结以后大家都热列地击掌。我们很高兴我们很成功。

   那时候我们都很高兴因为我们要做这件事是不容易也经历过很多困难才可以完成。这件事是很愉快的事情，大家都升班也成了好朋友
。
