                                  **日本也有两个过年
    日本没有过春节的习惯。以前有，可是大概100年前，**开始跟西方的国家交流放*qi农历，放*qi“春节”。现在除了唐人街以外，*ji乎所有的日本人按照阳历过年。过年的时候，一般公司从12月29号到1月3号放假，跟中国人一样回老家，拜访亲戚家、朋友家、吃大餐、喝酒、去寺庙*。祈祷什么的。
    其实日本还有另外一个过年的习惯。可能大部分的外国人不知道，**因为对我们在国外的来说这另一个过年不太重要。可是，**这是对日本的公司、学校、尤其政府机关来说好*象比元旦更重要的。
    这另一个新年是4月1号开始的。比如，今天2007年1月8日等于“平成18年”1月8日，2007年4月1日等于“平成19年4月1日”。**这“平成19年”是日本传统的日历，4“年号”。**“19年”意味着现在的天皇当天皇过了19年了，“平成”是他当天皇的时代的称呼。我小时候的年号是“昭和”。1989年前天皇去世了，“昭和64年”有一天突然变成了“平成1年”。虽然现在天皇对我们老百姓的日常生活毫无关系，但是年号的变化给我们感觉到一个时代的变化。**这传统的年号的*ji会在公务上，公共场合上还是比西历多。
    **日本的3月份是结束事情的季节，学校毕业，退休等等。这过年除了学校外一般公司没有放假，这点很可惜，可是一到4月1号，街上的气*雾一下子变了。学校开始新学期，毕业的人开始工作，**日本的到处充满了新鲜的空气，电视新闻放映“新年”的情景。公司的财务管理上的新年也是4月1号，对社会生活来说日本的新年不是1月1号就是4月1号。
    不过最近有些人对用“年号”开始反对了，因为首先用年号跟国际惯例不合适。其次用两个“年”不方便。其实我会同意这意见，但是年号已经对日本的生活的影响太大了。放弃年号，肯定不容易。**也许放弃农历的时候有不少*mao盾。
    不知道年号上为什么4月开始新年。可是*优愁的冬天结束了，到4月春天，看到绿油油的树木，好不漂亮的樱花，人的心情不知不觉开心起来，活力起来，轻轻松松地开始新年。**这样真合适新生活的开头。我每次到4月*pei服选这日子的先人。
