　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在广州逛街
　　我来中国之前已经知道广州是一个大城市，因此什么都可以买到的。因为我非常喜欢逛街恨不得一下子到广州。到了广州果然什么都可以买到的。
　　在广州有很多批发市场，想买什么就去那市场买，比如：想买衣服有衣服批场，想买包包的也有它的批发的市场。如果你不想买批发的，只想买一两个也可以。在广州也有很多“城”是专卖一些东西的比如电脑城。在那可以找到各种各样的管于电脑：硬件、软件、Ｕ盘，等等。总之你想买什么在广州可以找到。
　　我经常跟朋友们出去逛街，有时去上下九，有时去北京路，有时去一德路，等等。虽然上下九和北京路不是卖批发的但是在那儿有各种各样的东西。在那些地方气氛很热闹，很多人走来走去，叫你进去他们的商店，也有人大声地讲价。我觉得很有意思。但是在这样的丰气也有怀处，在太多人的地方肯定要注意安全，要注意小偷。我的朋友的钱包被小偷拿走了几次不过她还爱在非常热闹逛街。
　　我认为在广州逛街可以享受中国的发展，可以看到很多中国的习惯，也可以学会很多东西，当然也可以买到很便宜的东西或者买到不需要的东西，但是我还喜欢在广州逛街，如果我回国了，肯定会想念我在中国时，除了学汉语还有逛广州。
