１、
大衣工厂：
　　　　　　我是本公司的经理。今年冬天非常冷，大衣销路非常好。我们本公司想要跟你们多购一些大衣。希望你们能够在很短的时间内把大衣给我们本公司运来，因为大衣是一种季节性很强的商品，如果错过了季节，就没有销路了，造成商品积压。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　谢谢　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　邓金玲
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　经理

２、
我的好朋友郑慧妮：

　　　好久没有跟你联系了。你最近怎么样？我在这儿还好呢。你应该很想回来中国了吧？
　　　这学期其实没什么好玩的。但是跟朋友们一起玩还好的。新来的学生都很关心朋友，我跟他们关系很好。这学期我常常没来上课，我也不知我怎么了。便是最近觉得很困，不想去上课。
　　　这学期是复天。很热，不像你去年在这儿时。因为天气很热，所以我很少出去玩儿。你也知道吧，我不喜欢热。
　　　你还记得丽吗？就是那个中国女孩子，谢霞丽。我前天刚见到她。她现在快要高中毕业了，她说毕业后她要去北京上大学。我对她说，要好好过日子。我们已经有三年没跟她见面，现在她长得很漂亮了，也已经有男朋友了，所以我们认识的丽已经长大了。　　　
　　　你知道吗？我们学校的宿舍已经装修了，洗手间变成很干净。男女宿舍已经分开了。忠爱楼现在都是女孩儿住了，信义楼都是男孩住的。
　　　怎么样？应该现在很想回来中国了吧？你在印尼也要好好学习，大学毕业后再来广州吧，我们一起上研究班。我真的很想跟你在一起，没有好朋友在生边也很难的。你在印尼最近情况怎么样？跟我谈谈吧。印尼有了什么变化？


３、
　　　　　　　　　　来中国后的感受
　　　刚高中毕业时，我没想到要去留学，只想到在自己的国家上大学。有一天，妈妈突然问我想不想去留学，我一下子就答应了。
　　　两个星期后我就到了广州。虽然我看了很多中国电影，但是我还是不懂汉语。买东西、吃饭都靠妈妈了。三天后妈妈带我到一个大学，咱俩走来走去。我觉得这个学校有很多树，很干净。喜欢上了这个学校，所以现在我还在这学校学习汉语。
　　　刚开始在中国学习，什么字都看不明白，老师说什么都不懂，只要靠同国家的同学帮。本来这学校是华文学院，所以很多来自其他国家的学生。跟很多不同国家的人交流是可以学会每个国家的习惯，说话方试。
　　　这些是我刚来中国的感受。现在我在中国已快要两年了。广州实在是没有什么可去玩的地方，但不知我为什么很喜欢广州。新年回国一个月，一个月之内我会很想广州，很想去上课，很想宿舍，很想跟朋友们见面，很想去逛街。很想回来广州。本来打算我只是两年在广州学汉语，就要回国上大学。但现在我心里不想回国。不想一直在印尼，也不想在印尼上大学。不想回国不是说不要父母、家人之类的。我对广州的风影已经很习惯了。其实，不想回国是为难父母的。他们应该会很想念我，很担心我。但是我还是不想回国。我想，为了让父母安心，我应该在这儿独立，找办法正钱，不做会让他们失望的事情。
　　　在广州一个人，什么都要自己做，实在太麻烦了，但我想要学会不靠别人了。在印尼时，饿时，会有妈妈或者阿姨做菜。而在中国呢，由自己出去外面找东西吃。
　　　反正我不后悔来到了广州。在广州两年我学会了自动，学会了钱是好容易找出来的。学会了父母的难受，父母的热爱。

