                            我的好老师
    李海蔓是出生于一九六九年四月十四日在雅加达,印度尼西亚。他出生在一个平凡的家。他是三兄第，他是最小的孩子。
    小时候，他很玩皮，他常常做nong别人连他小学的老师也没办法要对他怎么样。他好象天不怕地不怕的样子。还好他还是遵擎他的父母。
    他一直到高中还是很玩皮，高中的事后他常常去夜中会，喝酒，吸烟，而且还吃那种不可以吃的约。但在高中三的时候学校有办一个活动就是在外面跟朋友一起，可以说是旅游但比较有意义，因为好象在教堂住。在那便他终于明白了生活的重要，从那时候他就变好了。
    在大学的时候他是要当医生但在最后他放弃了，不是因为觉得困难但如果要当医生要在外地做医生要离开父母，那可不行因为那时候如果他走了没有人养他父母，所以他选当补习老师。
    他从前教学生是很严格得，很多玩皮的孩子都在他那便补习，因为那些孩子的父母已经没办法教他们的孩子。如果那个孩子不会或者不听话就会被打但他们的父母不可以生气因为要跟他学习的孩子父母要qian约。
    但后来他觉得这种教法不是好的办法。学生也不能够喜欢他，不能好好学习，所以他该了他教的方法变轻松了。他觉得要让那个孩子自己清楚学习有什么用，会对那个孩子有什么好处。
    我喜欢他这样的教法，而且他不是只教我们学学校的内容但也是教我们怎么样做好人，怎么样对待别人。
    很多学生都喜欢跟他交流因为他会给我们很好的意见而且如果我们有问题他也会帮我们解决。
    总而言之，他是一个好老师，他不但教我们学习而且也教我们生活的道理。因为他体验过甜苦的生活，所以对我们也有帮助。
