１、
编号：２００７贸１３０

　　　　　　　　　　　　　纽约服装公司

广州服装公司经理：

　　现在纽约是冬天了，今年冬天纽约非常冷，上次我们订购贵公司的大衣几乎出售完了。因为贵公司大衣的资量很好被纽约人受欢迎了。所以我们决定再购一万件大衣。我希望贵公司能够在很短的时间内把大衣给我们公司远过来，因为大衣是一种季节性很强的商品，如果错过了季节，就没有销路，造成商品积压了。
　　如果有什么不便请贵公司通知我。

　　生意兴福！

敬礼

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　刘汉光　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　总经理
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７年０６月１０日

２、
张东：

你好！

　　你最近怎么样？工作忙不忙呢？来中国留学了两年没有机会见到你，我真的很想念你。
　　我最近比校忙，快要考试了，我要好好准备，因为这学期我不太认真学习，所以现在要努力准备，可是我老师和朋友非常好，书上哪里我不明白他们会对我好好说明，因此这次考试我一定会×格吧。
　　中国的风影很美丽啊！如果你有机会一定要过来玩一下，我会当你导游带你去玩儿。考试完了我打算去北京旅行才回国，要去尝一尝北京的烤ｙａ，味道怎么样回国就告诉你。
　　我大概７月２６日回到泰国，２７日我们一起见面好不好呢？不忘记请其他朋友啊。

祝

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　汉光
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７年０６月１０日

３、
　　我没想到会有机会来到中国留学，因为我家里没有跟中国人做生意，还有我的工作中不必用汉语。来中国以前我只有听到别人说中国的环境。刚来到广州我觉得环境跟曼谷差不多，但是比曼谷更冷，刚刚来我觉得什么都很有兴处、菜、人、环境都让我感动。现在住了两　个多把我的感觉变了，我觉得广州人比较乱，什么乱呢？就是不按规定；我经常看见车乱停，人不排除等等。还有太不喜欢就是服务员的态度；我觉大多半他们不是想当服务员可是他们无可奈何找不到工作，就不得不当服务员。但是有些人虽然她没办法要当服务员，可是她好好地做，现在我跟她变成朋友了。还有一件事情到现在我还不习惯是中国人抽烟的习惯，来中国以前我听到中国人喜欢抽烟，但是想不到中国人抽烟这么历害，去哪里都有人抽烟，不是泰国没有人抽烟但是很多。还有如果要抽烟的话不是随意抽得你要要在按排的地方抽得。虽然有些中国人的态度我不习惯，但是遇到老师的热情和义气，还有中国风影的美丽，我觉得中国是不错一个国家。

