１、
　　　　　　　　　　　亲爱的父亲
　　对我来说我父亲是很棒的人。他在我心目中是无法替代的。小时候我不这么爱爸爸，因为小时候不懂事，常常不听话，什么的。我来中国学汉语也是他的星愿。从小学六年级，我已经学了汉语。我跟我姐姐很讨厌汉语，从小一直说“不要”。那几千万字的汉语快把我疯掉了。我宁愿挑楼比受到这种折磨。我发牢骚时，我爸爸只回我一句“你别罗嗦，将来汉语一定很有用”。直到高中一的时，我打算来国学汉语。其实我自己也不想。但因为小时候不懂事，在学校成绩也不好，常常被爸爸妈妈挨打，我就马上同意来中国。来中国我才发现为什么我的父亲一直逼着我学汉语。“如果中国是公鸡，印尼就是它的虫子。”原来这句话很有道理。从那时我才明白，他是对的，因为他说的每一句话太部是有道理。小时候被爸爸打的时，我爸说过一句“你怎么那么不听话。我是你的父亲，我怎么会陷害自己的股肉呢？这句话一直萦绕在我脑海里。
　　我爸爸是一个很耐心的人。虽然他有多么多的烦恼，他只会瞒在心里。我做错时，他不但不骂我，而且还好好劝我。我以誓，以后会让他过的幸幸富富，不会再让他对我有烦恼，也一定要让他对我感到很自豪。


２、
　　　　　　　　　　　　　　我们留学生的生活
　　我们留学生是从不同的国家来的。在中国留学能认识到很多外国朋友，大部分是从印尼，泰国，日本，韩国，越南，土耳其，等等。在我的学校有很多各种各样的人，也可以了解每个国家的文化和习惯。

　　刚留学的时，有很多人不习惯，有很多人很想念他们的家乡，也有一些吃不饭因为中国菜太咸了。但过了一短时间，那些问题就没了。

　　我第一天来到中国我也不习惯，那时候一想到家人就哭了起来，一跟父母打电话也哭。那时候真的受不了。但我比我的朋友还好，因为我有我姐姐在这儿陪我，所以我也不感到孤单。

　　我们留学生来这儿全都是离开父母的，所以我们一定要互相帮助，互相照顾。在家就可以靠父母，而在外面一定要靠朋友。我爸爸常常说“在外面生活很危险，如果万一你发生什么事情，除了朋友谁会帮你？”。这句话常常萦绕在我脑海里。

　　今年是我留学的第三年，也是我最后一个学期。这三年我有一个好朋友，她是泰国人。她叫王英英。我跟她是同班同学，从上初上到高下。我跟他没有分开过，在班里也坐在一块。她是很好的女孩，她也很漂亮。虽然她常常不听我的话。但我还是很了解她。我回国的时，我也很想念她。我把她当我第二的姐姐。她现在刚刚跟男朋友分手，她很伤心，但我一直安慰她。我常常跟她说“英，不要哭，你不要为他而伤心”。听了这句话她就不哭了。因为她跟我也同样的性格，所以我们互相了解对方的性格。

　　今天是我最后一天见到她，明天我就回国了，再也不回来了。所以今天我跟她去一个日本料理的饭馆吃一顿饭，今天我去请她，因为要感谢她这几年对我的友谊。虽然我只是交三年的朋友，但对她的感情也很深。她对我来说好象我自己的家人一样。我真的很舍不得离开她。希望以后我还有机会跟她见个面！
