　　　　　　　　　　　　　　　友情的价值
　　我读在中学第三年级的时候，跟在我们班的一些同学做了好朋友。本来我们是朋友，可是这是就是在教室里的关系，放学以后我们也没有什么联习。可现在我们从早上上课到晚上回家都在一起。好像哥哥和弟弟之间的关系一样。我们总是在一起，吃饭的时候，玩儿的时候，旅游的时候等等。如果我们之间的一个人有困难，我们无论有什么事都不管就集合起来帮助他。如果我们之间的一个人有快愉的事情他就跟我们分享。有一天我在操场踢足球，不知不觉我的脚伤了很历害。我不能站起来，甚至把我的脚也动不了。只有我的朋友们在场关心我。其他的人都采取不在乎的样子看了我很久，当时我的好的朋友们把我送到医院。我把我的脚给大夫看了看。大夫对我说：“你的脚过了五个月以后才能治好。”我一听大夫的这句话就吃惊了是因为大夫的意思是我五个月一直把的脚往一个地方伸着坐着，真无聊。那时候只有那么朋友们来我家看看我，安慰我。当在我一个人在家里的时候除了我的父母以外只有他们分享我的孤独。你们是否知道？每个人在外边玩儿的时候你一个人当在家里真是难受的。那时候我明白发生困难时让你最得意的事情是当时在你身边总是有人，可以帮助你的。
