　　　　　　　　　　　　　　我的家乡　
　我是怡姐我从印尼来的。我住在Ｊａｋａ　Ｈａ印尼我觉得很有意思因为母个城市肯定有另外习惯它们的性格它们的东西还有很多也不一样。印尼很有意思因为它也有很多海边因为在印尼母个城市有海边也有岛。比如説在ｌｏｍｂｏｋ岛这个城市我最喜欢的因为我自己觉得更有意思在ｌｏｍｂｏｋ岛最特别是它们的海边跟别的海边真不一样在ｌｏｍｂｏｋ岛更感静还有呢如果你来的话你们也可以做ｄｉｖｉｎｇ，跳水，看很多好看的鱼最好是我们可以游戏泳因为在ｌｏｍｂｏｋ岛它们的海边真的很感静。对我来说这个让我很高兴因为印尼很大我不喜欢的话我就去别的城市因为去别的城市也一样全部很有意思。你们知道吗在印尼也很多特别吃东西传统的衣服，传统的人口。我觉得不是只有为个还有很多很好的地方我们可去。如果我们去ｐａｄａｎｇ这个城市跟ｌｏｍｂｏｋ也是不一样在这里它们的饭全部很ｌａ。ｐａｄａｎｇ也有一个有名的海边它们的海边我觉得不错还有很多好玩儿的地方。我们在ｐａｄａｎｇ也是可以游泳还有很多好吃的东西，传统的衣服。反正全部让我很喜欢。因为我的膦好我觉得很合适因为我自己觉得很喜欢常常去别的城市。我希望印尼越来越进步。然后我也希望以后我的孩子也可以了解印尼我的姐姐也是很喜欢去别的城市所以我们常常一起去还有跟朋友我们可以很高高兴兴，好玩儿一起吃全部让我很高兴。
