　　　　　　　　　　　　　　我的家乡
　　我是一个学生在暨南大学华文学院留学。我也有很多朋友是留学生。他们都经常我“你的家乡是怎样的”
　　我是一个留学生从泰国来的。我的国家没有中国这么大，可是泰国的风景很美丽的。也有很多地方出名的，比如说在泰国的北方是古代的城市，南方是海边最好看，中间是曼古。曼古是首都。它有国王宫。
　　我的家不在首都，可是我在首都上大学，所以我很了解它。我的家离每边很近大约十一公里。我小时候我经常去每边玩一玩，如果有一天我的头很痛，我一定要去每边坐一下。
　　我的城市也有动物园。动物园离我家很近大约一五公里，在那边有很多动物。
　　我的城市很少下雨，白天很热，热得要命，所以很少人出去逛街。因为很少人出去逛街，所以很多商店很难买卖东西。
　　我的城市也是工场的城市，所以每个早上很多工人走来走去
　　可能你们能明白了我的家乡怎么样的。我觉得在那边很好。如果有人问我“世界上哪个国家你想去？”我肯定回答是泰国。你们觉得怎么样

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　符诗成
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７／７／１０　
