２００７年６月１８日　星期三　　下雨
亲爱的爸爸妈妈：
　　您们好！最近身体还好吗？大姐的生日过得怎么样？我在广州过很很好。虽然学习很忙，但是每天过得很快乐。现在我想起以前大姐跟我说的话。她笑着对我说中国人不同的生活方法一定地变成我在中国遇到的最有意思的事。因此，她说过我一定要有心理准备。不料，我来到广州以后遇到的最有意思的事就跟它无关。
　　其实，来广州以后我才明白大姐说的话并不是没有到里的。到现在，我已经遇到了很多让我生气的事。这些事情如果不是服务态度的问题，就是卫生的问题。这些问题在澳大利亚和美国并不存在。所以我第一次碰到这些问题就很惊讶。
　　那么，我为什么要留下在广州学习汉语呢？由于我在广州认识的朋友们，我已觉得那些认我生气的事都没什么意思了。我在广州遇到的最有意思的事就是能够认识像他们这些朋友们。
　　平时，我需要至少一年的时间才能跟别人变成好朋友。所以能在三个多月跟这些朋友变成好朋友真很难得。我们因为都住在宿舍里而能天天见面。我们很快就像一家人一样那么热情。我还有一个学期的时间可以跟他们在一起学习。我会好好珍惜我跟他们在一起的时间。
　　如果我没来广州学习汉语，我就不可能跟他们见面吧。谢谢爸爸妈妈给我的机会！我不会认您们失望的！
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您们的女儿
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴媛珍
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６月１８日
