　　　　　　　　　　　　　在广州逛街
　　在广州，有很多事情是我第一次做的。优其是逛街，在广州有特别多的地方可以让我们来逛。我很喜欢在这儿跟朋友随便逛街。不仅可以让我可以多练习口语，还让我多了解一些中国人的生活习贯。在广州的东西可以说是成千上万各种各样的衣服，电子零件…我还记得我第一次来广州的时候，看见那些五花八门的东西真的是让我觉得头有点晕，眼都花了。可是，我逛街的时候，最让我感兴趣的是讨价还价的事情。我刚来的时候一点也不懂，总会被吃亏的。所以后来，我跟一些越南的朋友一起去。他们可以帮我还价，还可以用越语来评论那些产品的质量好坏。但是一分钱一分货，如果我们买产品的价格太低的话，质量也会跟价钱一样那么低。可是我这儿买东西，也不一定是价格高就会买到一些好的产品。所以最好还是跟会人产品质量的人一起去。通过朋友们的看法，我可以知道如果想买什么，是怎么样的质量就要去那儿。然后逛街也有很多方法，仔细地，漫漫看，也可以很地，好像一些传家一样参考市场。如果是用第二个方法就可以用不到一天的时间来逛很多地方。我们几乎每个星期都去逛一次街，虽然质量不是很好，但是真的很便宜，而我们女孩都希望可以用新的产品。还有最重要的理由就是这儿的价比越南的便宜得多。在越南的衣服，电子零件，还有一些最地道的东西多数都是从中国来的，所以对这儿的花样也不会显得陌生。
