　　　　　　　　　　　　　　我最得意一件事
　　现在我觉得最得意一件事是来广州，然后在暨南大学华文学院上学。我从出生到２００６年８月分只在印尼。
　　我高比业一后，大算让我来中国学汉语。为什×我可以选广州呢？都是因为我妈妈朋友的女儿正在广州上学，所以现在我来了广州也在暨南大学华文学院上学，也认识了很多朋友。
　　第一个学习我在中上３班上课。在中上３班我谁都不认识。过了一个月我们都互相认识了。我也选了一个很热情的班长。我们每天都一起做的、一起玩、学习、过新年、。很多班很显未中上３班。
　　但是我们只５个月一起玩。对我来说真的太短了吧。现在他们大部分都回国了只有大概七个人右左。跟中上３班的同学一起过日子真得很快了。有一次我们的老师快过生日，我们现一起准备要怎么过老师的生日、买什么礼物、什么蛋糕。到了时候我们都准备好了。我们买给老师一个手机、很大的蛋糕。那个时候老师真的很感动，她没想我们给她过了很热闹的生日。
　　我永远忘不了中上３班的同学们。跟他们真得很多忘不了的事。到现在我们的关系也还很好。不互相忘记的。这件事我最得意的。终于每次见面有互相离开的，不可能永远永远在一起，所以我们要好好过一个生活。
