１、
丽莎友：
　　你好！你过的还好吗？很长时间没有给你回信了。我们都已经半年没见面了。你在澳洲学习的怎么样？都还好吧？
　　我在广州四个多月了。这个星期是期末考试，我要考六门课，现在考了四门课，还有两门课明天考，明天晚上我就飞到新加坡，去那边玩一个星期，然后才回印尼一个月。我在这里的四个多月学到了不少东西，学校里的老师都对我很好，也交了不少来自不同国家的朋友，他们都很热情，有时候大家会出去吃和玩，我过的很开心，学习也很好。
　　这个星期，我同层的朋友住在我们家，家里现在有三个人，大家一起玩，一起吃，一起看电影，大家都很开心。
　　你什么时候要过来印尼玩，下个月如果你有时间的话，你就来印尼玩吧。我们一起出去玩，去吃好吃的东西，走好玩的地方玩。
　　我下次再给你来信。
　　你要多多保重。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友：陈昭萤
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７年０７月１１日

２、
编号：１００商１００

　　　　　　　　　　　　　购买冬天大衣

××工厂
陈丽华经理：
　　我是ABC服装公司的经理，我想和贵公司购买冬天的大衣。我希望贵公司能够在很短的时间内把大衣运到我们的公司。因为大衣是季节性很强的商品，如果错过了季节，就没有销路，造成商品积压。希望贵公司能够理解。祝。
生意兴隆！

  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ABC服装公司
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　经理：陈昭萤
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７年０７月１１日



３、
　　　　　　　　　　　　　　来中国以后的感受
　　几年前，我来过中国两次，不过那时候是来中国玩。我很喜欢中国，我也很喜欢到不同的国家去看一看，玩一玩。我从小就很喜欢汉语，很喜欢听汉语歌，看中国电影，不国很少看小说，因为我不喜欢看书。
　　在我读高中时，有想过要到中国来读大学，但是父母那时候说要我到澳洲去留学，最后我真的到了澳洲去留学，然后毕业以后再到中国来学习汉语。
　　后来，我妈就要我到广州来，她说广州有个很有明的既南大学，天气很好。所以，很快的我就到广州。现在，我以经在这里学习四个多月了，交了很多新朋友，不过很遗憾没有交到国内的中国学生做为我的朋友。
　　我自己回想一下，觉的在澳洲留学时更好，有很多来自中国的朋友。上个星期，我和一个我在澳洲的朋友出去玩，她是广州人，可是她的父母是来自湖南和湖北人，我们出去玩了一天，有说有笑，真是开心。我本来不知道她是广州人，是我的一个朋友告诉我说她回国了，要我找她玩，因为，我来广州以后，我想象中的广州人是不喜欢跟人交朋友，严肃，不爱开玩笑，但是我现在觉的我的想法是不对的，也许不是每个人都是我想象的那么不好，所以不可以用群体的整体形象来看待所有的人都是同一类的。
