亲爱的朋友主爱：
　　你好！好久不见。你过得怎么样？我看了你发的ｅ－ｍａｉｌ。你结婚的事情让我很高兴。我很想去你的新房子见你的爱人。我以后一定去。
　　你问我怎么决定来广州学习汉语。我２００４年第一次来广州。那时候我是工作的人。可是我觉得我以后可能会在广州学习汉语。以前我没想过。我不知到为什么有这样的想法。但是２００６年真的实现了。去年６月我来了广州。我已经２１岁了。我的留学生活这样开始了。
　　我刚来的时候什么都不知道。坐公共汽车也很难，买东西也很难，上课也听不太懂。我过了很痛苦的时间。我刚来的时候觉得我像孩子。我的中国朋友也常常叫我“孩子姐姐”。但是我已经适应了。上课也听得懂，买东西还有坐车等等都已经习惯了。所以你不用担心。
　　我觉得我的留学生活当中有两个最大的改变。第一个是学习方面。我现在听得懂。我参加６月份的HSK考试。其实我的水平不那么高。但是学习汉语很有思意。我很满意现在的学校。对了。我是这个学期我们班的班长。不能相信吗？哈哈。
　　第二个是生活方面。你已经知道。我一直跟父母一走生活，常常依靠父母。可是生活环境改变了。我以前没洗过衣服，不会做饭，不喜欢打扫。但是我一个人生活没有办法，我必要每天做这样基本的事情。现在我做菜做得很好。我以后做给你吧。
　　主爱！你以后有机会的话，一定来这里吧。我很想你。我打算明年也在这里学习。我听说你冬天生孩子。你注意身体！我们以后一定见吧。

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的朋友朴星希
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００７年７月１０日
