１、
                             想念
    世界上最伟大的爱是母爱。母亲在每个人的心目中都是温馨、温暖的代名词。我爱我的母亲，也深深感激母亲给我的一切。母亲的爱像什么，她如尤如太阳一样，毫无地普照大地，射入我们的每一寸肌肤，洒落我们的心田。
    我从小到大是母亲培养的，很少和父亲在一起，虽然我们住在一家。可能父亲总是忙得不可开交所以一直都没有空时间和我聊天。其实我会明白父亲的情况，因为养我们所以不得不要赚钱，不得不要很幸苦守店。我不恨父亲，因为母亲的爱包括了所有。
    只是，现在我失去了母亲的爱。母亲离开了世界上，我失去了很好的朋友，我失去了很多完美的情况。我不能接受，我很难受，我的心很烦躁。我不想母亲离开我，真的不想。我非常想念她，我非常想念抱她，我非常想念跟她撒娇，我非常想念……
    我阿姨看我的情况觉得很可怜。每天来看我，安慰和关心我。有时候跟我聊天。我觉得阿姨是很善良的人，是真心来帮助我。我相信她的孩子一定很幸福有这样的母亲。
    实际上不是像我想象的，阿姨很不幸福。她的孩子都不家她，不孝顺，不听话，还跟她吵架。
    我发现有这样的孩子对母亲不好。他们不应该有这样好的母亲。他们不知道，没有母亲是很难过，很苦闷，生活也没有意思了。虽然有时候母亲会很啰嗦，什么都要关，其实全部是为了孩子好。没有母亲要伤害孩子。母亲如果孩子有发生不好的事，最担心就是母亲。所以世界上孩子应该爱母亲，珍惜，疼爱和保护母亲，因为世上只有母亲最好。　　　　　　　　　　　


２、
    我第一次能到国外留学觉得很高兴。因为好不容易跟爸爸讨这个机会，所以当爸爸终于同意让我去留学，我的心真的高兴极了。我就想国外的情况，游篮的地方，等等。因为这是第一次出国所以心里很紧张。爸爸也交代了很多话，怕我到处乱跑。爸爸还当做我是小孩子还是很关心我，而我觉得我已经长大了。
    现在我已经到中国了，呆了五个月。我觉得很开心，因为交了很多朋友。这里的情况也不错，很多好玩的地方。学校的情况，老师和同学们的态度都很好。每次我遇到了很多困难，他们都愿意帮我。不管是在课堂上，在生活里，他们都常常帮助我。
    这里的情况比我国有些不同。我好不容易才能习惯。不同的是这里的天气和我国的天气有差。我国只有两个季节，夏天和冬天。夏天时也不会那热。我觉得这里的夏天太热了，让我想冬天的冷比较好。虽然到了冬天我又觉得太冷了。我国的冬天是正常的冷。
    这里的交通很不错，这方面我很喜欢。有很多交通工具，所以去哪里都很方便，还有很快就会到。我国的交通太随便了，还有不方便。不同的是我国的交通常常晒车，因为车很多而且公公气车很少，比如说巴士。还有不同的是中国人喜欢走路。我国没有这种情况。一出门就搭车，不可能是走路，虽然要去的地方不远。我在这里才有习惯走路。第一次觉得很不喜欢因为很累，脚很痛。我学了很久才会喜欢这习惯。我觉得现在我走路比那些中国还快吧。
    这里的好玩的地方很多，虽然我发现有些的服务态度不好。比如说问路，有些不会回答你，不离你包括警察。还有比如在超市买东西也差不多一样，给东西也不能用轻易地给，一定用扔。我国如果有这样的情况就是没有礼貌。在我国给东西是用右手不可以用左手。这里好像都随便左右都可以没有guiju。
    总结来说在这里留学我还是感觉很高兴。因为学了很多事，还有知道很多风俗习惯。我想这不同的情况，不同的民俗会让我们有更加的智识，在日常生活也很有帮助。


　　　　　　　　　　　　　　
