　　　　　　　　　　　　　在广州逛街
　　广州是中国最大的发展城市之一。以前，广州无非是中国的一个小农村而已，但几年来，随着中国的发展，它也发展得非常快×。现在的广州可不像以前一样很落后。现在呢，广州人口很多，交通也已经跟世界个个大城市一样很发展了。这样一来，广州的文化也受到了很大的影响。
　　作为一个大城市，广州不但给了工人，特别是商人，很多机会，而且也是一个很好玩的地方。如果你曾经到广州去玩儿，肯定听过有人说广州吃的都有。这句话，我觉得很有趣，不但是因为广州人什么东西都会×吃，但是也因为这里每个国家的饭采都有。我要给你们介绍一些×有美食的饭管。如果你到了广州，你可以到天河区的一名饭管叫毛家饭管。那儿你可以尝试一下湖南省的风味。我听过这里是毛泽东最喜欢的饭管。在天河区还有日本、意大利、印尼、土耳其的风味。怎么样，我敢保证到了广州，你一定会变成更胖的。
　　吃了很多好吃的采就应该到处逛一逛。如果你喜欢买便宜的东西，那广州一定会让你很满意的××。广州最有名的行人街就是北京路。那里有五花八门的东西，而且每个东西会比你国家的东西便宜两三倍。我妈妈和姐妹到北京路后都说在印尼买东西真是太贵了，所以她们每次到北京路都买回很多东西。
