　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在广州逛街
　　我在广州住了一年多。去了很多地方。我喜欢在广州逛街特别是在广州的北京路，因为我觉得逛街很有意思，买什么东西也比我国家便宜多。但是在北京路逛街有一点儿不安全。如果去北京路时，我不敢带很多钱。但是买东西必须带钱，免得想买贵的东西但钱没有，这样情况太让我矛盾。是真的啊。我在广州逛街买现一件可笑的事情。有一次，我去北京路买皮包。卖皮包的小姐开始说皮包是４００块人民币。我很吃惊，为什么怎么贵。然后我说：“给我便宜吧，８０块可以吗？”她说不可以，我说可以吧，小姐的脸很快就变了，好像要生气的样子。她说：“不要开玩笑！这么好的皮包不可能８０块钱！你去别的店，他们也不可能给你！”我说：“那好吧，我就去别的店吧。”小姐看我走出她的店，她赶快地追我说：“小姐，小姐，你别走。大家都是好朋友，有事好好说。你要８０块吗？给你８５块吧！”我非常吃惊。４００块钱的皮包现在变成８５块吗？我笑起来说：“便宜没好货。我怕这皮包有毛病，我不要了！”这件事真的很有意思，下次我在北京路也要这样做，跟他们开玩笑。我觉得如果我回国，我一定会怀念这样的情况。虽然在中国，特别是广州的北京路，不安全，但是我喜欢那边买东西。很可惜，我十二号就要回印尼了，所以不会再在广州逛街了。我觉得很难过！
