
                 我的朋友是老师！
  我的童年的记住的时期中有一个难忘的一个朋友。我常常跟着她做，所以她对我的童年有很大的影响。她叫金多美。她的头发的颜色是浓的黑。她的眼睛大大的。个子比我不高。比我受。她的长很一般，跟别的小朋友差不多，可是她好像老人似的。
  有一天，我去她的家玩。我一起看书，一起看电视等等、、、她对我说；你饿吗？我想给你做泡面，你会做菜吗？还没做菜过的我很吃惊。她熟悉地做了，我在她的方便看着看着。想。怎样做？从那天开始我跟她见面的话，做菜了，她给我教了做沙饭，做饼，做汤的方法。她什么时候学习了，我连开气都没打过、、、她真的厉害！还有我对她问了。在韩国过生日的时候吃海带汤。我在爸爸，妈妈的生日的时候那时学习的海带汤做给父母。父母很高兴。
  想起来的另外一个事情就是我在家里一个人过的时候。那天我的父母跟弟弟出去了。所以在家里有我一个人。我不怕。我跟她打电话，我一边走一边通话。那时候我不知不觉倒了一个里面有虫子的箱子。这个是喜欢虫子，而且怕虫子。我对她说；正在我的家里充满虫子！怎么办！你安静一下。我马上去你的家吧；她带她的弟弟一起来我的家把的虫子折住然后在死地方在了了。他们抓住虫子的时候我一直哭了。她安慰我了，我想了。我跟她一样的年纪。可是我比她孩子的感觉。我每次由她得了帮助。我也要帮助别人。那天以后我仔细看看别人。谁要帮助？
  我是一般的小朋友。我一直在爸爸，妈妈怀里过生活了。陌生的东西很多，想知到的东西也很多。她让我慢慢能知到。只是想得爱的我会看别人。她让我改变我的想法。
  我跟她好久没见。还是在我的记忆里中给我影响的她今天特别想念。我要给她写信或着打电话吧！
