
            我的童年
 我是一九不八二年在印度尼西亚出生的。我从小到大是在雅加达长大的。对我来说雅加达以前的环境跟现在的不一样。不但城市里面的环境和人们的生活有很大的变化，我的生活而且也有很大变化。我记得我小时候最喜欢的爱好是吃。无论在什么地方，吃什么菜，我都可以把它吃完了。当我小时候，我有一个流行的名字不浪费食物的孩子。为什么呢？因为我经常帮我弟弟和我教弟吃完他的饭。当我上you儿园的时候，我的同学叫我巧克力师傅，因为我常常给他们巧克力。我记得在上儿园的时候我有两个好朋友，一个是女的，男的教bram，他长得很帅，他的身体不胖也不瘦，鼻子很长，黑色头发。对我来说angie是我班最漂亮的女学生，她也是我的好朋友。她父亲是德国人，母亲是印尼人，所以她跟一般的印尼小孩子不一样。她的头发是红色的，鼻子有点儿长，简直跟小wawa一样。我们三个人一定每个上课的时候，坐在一起。下课后，我们常常在学校的候面一起玩儿，我喜欢的活动是爬树，所我们时常受到老师和父母的批评。那时候，我最难过的事情是上小学。因为在这个时候，我必须跟我的两个好朋友分手了。angie跟着她父母回德国去，bran也跟着他父母搬到别的城市。 
当我上小学的时候，因为常常去快餐吃饭的缘故，我的身体越来越胖。在六年级的时候，爸爸开始勉强我锻炼身体。 

 
