我的童年 
在一个小小的家爸爸，妈妈，哥哥和我，在我八岁的时候fu然爸爸妈妈说，等一下要去飞机场接人，我问接谁，爸爸妈妈说，去接你的大哥和姐姐，我听到的时候，不知道说什么，我只是在想，如果有的一个新哥哥和姐姐会怎么样呢。
明天到了，终于看到他们了，但是一看到他们我没感觉到什么，但是他们也没有跟我说过什么话，一直都没，但是这个时候我小时候我小所以什么都不明白，我也不在乎因为我还有一个哥从小玩到大，我跟我二哥什么都谈，我象好朋友一样，但是我们是兄妹。 
到我十岁的时候我们ban家了，ban到一个大大的房子，我们在这儿住的时候很开心，每个都有自己房子。每一天跟哥打加，我很怕因为他用力来跟我说话，到后来我们就没有跟以前象好朋友。
到这天后我跟大哥，二哥和姐姐都不说话。到我十一岁的时候我才感觉到一种很难受的感觉就是好像没朋友一样，我们差不多有八年没说过话，但是最重要是有爸妈在身边。
姐姐jia了，她jia了以后，在家里少了一个人了，姐姐jia了后，大哥和二哥开始跟我说话了，但是以前的永远都不会忙。
  我从小到大不那么爱学习，所每次考试后都会被爸爸骂，但是哥哥和姐姐他们学习还可以，所没被爸爸骂过，
  以前爸爸不让我晚上出去，如果有生日节什么都好爸爸都不让，到大了，他也是这样。我还记得爸爸说过，多一点出去，看一下外面的世界怎么样，但是我自己在问，我怎么能出去呢？早上要帮妈妈，帮到晚上才回家，晚上想出去走一走都不能，可能爸爸这样做是因为他怕我自己出去会有事，所以我跟哥哥出去的时候有很多地方都不shu系， 
  我还记得十三岁的时候，我出去帮别人打工，帮家里争一点儿钱，但是我差不多做了一个月多就病了，老ban也不让我休息，干的很辛gu，我哭着打电话给妈妈，我说我想回家，但是妈妈不让我回去，差不多三个月没回过家，到开学的时才能回家，到我十五岁我也出去打工，但是这份工好的没有以前这份难，以前要九点干到十二点晚上，每天做十五个小时，但是这份就qingsong了一点，干十三个小时。
  以前爸爸的生意有大哥和二哥来帮所我没份，所以他们叫我去打工。现在大了，一想到以前的真的不想在发生我想做一个，真真自己喜欢的工作。
    以前的时候我不想在想。 
