

        我的童年
  我听说中国人很喜欢交友，初次见面，很可能就成为朋友，我小的时候很喜欢交友，不但我们班同学，而且跟别的班同学也就成了朋友，但我们班同学中有一个人，叫fongshan她跟我始终没说好。
fongshan是个首尔的女孩儿，雪白白的皮肤，明亮的大眼睛，个子高，漆黑黑的长发，显得很美。她的爸爸来到我的家乡工作，所以她从首尔小学转过来了。老师很喜欢她，男同学，女同学都跟她交朋友。我也希望跟她成朋友，但是我心里有说不出来的感情，我对她假zhang始终没有关心的态度。
有一天，学校里有运动会上，老师让我跟她一起做一种比赛。她跑得不好，所以我对老师我有点儿生了气，但是没办法，我跟她一定要跑步了那时，达到前突然摔倒了，没想到，她把手拿zhua我，还对我说；你没伤了吗？我看一看吧，我听到她的话，我的心一热，很感动，也很不好意思。还她说；我很喜欢你，我想跟你交朋友，可以吗?我的脸一听到这句话，就成了红红的。
后来，我跟她成为好朋友。什么地方也跟她一起去玩儿，甚至洗手间也一起去等她，等我，过了几年，我们度过快乐的时间。
  现在，她结了婚后，在德国生活了。现在我不能常见面她，但是她总是在我身边。有些高兴的事儿，有困难的事儿遇到的时候，我马上想起来她，很想念她。
  明年我回国时，我给她打电话，让她回到韩国见面，我跟她一直到几天聊天儿，玩儿，我跟她过去的事儿都说一说，以后什么时候可以见面，否则一年后我打算去她那儿，她的生活怎么样，她有没有困难，我希望帮她。
