                                           (题目空缺)
我通过了很多难忘的是，好象我第一次来中国，第一次开车，第一次在半晌做一种很难为情的是或着很丢脸的事，还是我的第一次第一个女孩表白的时候什么的，但是我最难的是在中国去北京旅（原文错字）游那一次。我们是跟学校同学一起去的，不是每一个同学都能去，在我们学校只能去六十多位留学生，我知道了我也能去我十分高兴，因为这一次履行不是一个普通的履行，我们不用付钱的。到了要出发那一天我准备了一些食物带上了火车因为是我的第一次搭火车，我不知道火车上卖的东贵不贵，我们打学校出发到火车站大家都跟自己的朋友同一个卧铺（原文此词为注音）在一起，火车开始动的时候大家非常高兴连跳带笑地，那我们慢慢离开广州去北京，那个时候我心里感到一种很兴运（原文此字为注音）但说不出来的感觉。过了不久我就开始我们学校的一位老师聊天儿，不觉天快暗了那个时候火车突然停下来了，大家都不知道是什么回事，火车为什么突然在山上停着，我马上去了问老师，火车为什么突然停了下来呢？
老师回答我可能前有火车要过所我们的火车要先让仑们过，过五个小时火车还没有开始动，后来了一条消息：最近雨下得很大铁路被红水充段了可能去不了北京，我们等铁路修好才能去，过了一天铁路还有修我们快要决定回广州了，但是我还有一线希望，后来想会广州的时候发现了回去的路也被红水影响，那我们没有办法停在不知道什么地方，食物也快吃完了车厢的水都没有了，大家的心里感到有一点儿不安，老师说不要这集，大家要合作镇静下，我们去找办发，首先要剩下的食物拿好，不知道几天才修好路。
我们学校的领导和几位老师去了找食物，他们到了一个农村然后买了三百多了鸡蛋，每一个学生都给了一个鸡蛋，我们在火车上三天没有shua(一声)牙和洗澡，大家的生身体都有点chou（四声）到了第四天铁路终于修好了听到消息大家高兴起连笑带傻过了一会火车开始动了，我们赶快去北京，路上还很长。虽然我们经过这种有通苦有倒霉的事，我们的动气真不错他们说十几年都没有遇到红水，这是我的第一次坐火车也是我的第一次去北京，虽然遇到不的事情但是我们还过得很愉快，在那个四天之内认识了很多朋友还跟他们聊天儿，唱歌什么的，人家一听我们的事都很担心我们其实不是那么夸张。对我来说我们不是遇到不好的事我觉得一种很好的经历，年九年都没有机会看到的，好累啊，这篇文章终于写完了。
