                                         出国留学
   
    今年一月，突然我阿姨跟我说她要让我去中国学习汉语，一听到这好消息，我就忍不住跳了起来。那天我真没想到我从小的愿望，很大的理想终于实现了。我的家庭
不富裕，所以我从来没有出国过。得到了这个消息，我就给妈妈打电话。那个时候，我不在家乡，但在雅加达工作了一年了。我妈妈听到我要出国留学不是很高兴，她担心
我在中国时，会遇到很多的困难而我一点也不会说普通话，怎么会在陌生的地方生活下去呢？我安慰了她，我说：“您别担心，我一定会的。在那儿我跟舅舅一起住，所以
您放心吧。”我妈妈终于答应了我去中国。我马上准备任何需要的东西。首先我不得不离开公司，然后才准备别的东西比如护照、签证、什么的。因为时间太紧张，不知不
觉一个月过去了。几天来，我马上就要离开印尼了。
    三月四号，我妈妈，阿姨，和我个个来雅加达要送我到机场。因为工作很忙我爸爸不能来送我。住了一个晚上，星期天早上我们从九点出发去机场。我几个好朋友也来
送我。到了机场，还有一两个小时，所以我聊一聊消磨时间。不觉起飞的时间快要到了。忽然我感到很紧张而十分难过。我先向阿姨说告别，她吻我的脸跟我说：“路上小
心！”，然后我向妈妈说告别，妈妈不仅吻我，也哭起来了。看到妈妈哭，我也控制不住自己了，我的眼泪流了。我不想看妈妈更难过，我抱了她一下，然后跟她说：“我
一定对得起您，明年我一定顺利地回印尼。”说完以后，我向哥哥告别，最后我跟朋友们说再见。
