   我的童年
我叫廖秀玲。我是从印尼来的。我在广州已经十一多月了。我已经对广州的情况习惯了。我为了要学习汉语来广州。本来我不太喜欢学习汉语，可是久而久之，我觉得学习汉语很有意思。这次机会我想讲述我的童年。 对我来说，童年的时候，我感觉又吃力又难，压力很大，负担很重。由于我爸爸的要求又多又大，我爸爸自己对我说；我很希望你好好读书，好好复习也好好准备考试。你必须得到很高的成绩。我觉得我爸爸对我有很多希望，他跟我也说；你应该在很好的学校和有名的大学学习了。我怎么好方法也做替你能学习到大学了。虽然我们家庭的生活不那么好，但是我对于教育方式觉得很重要。我想一想，啊我知道了。我记住了。我以前在小学的时候，那一天，从我们的学校到了我们的家，我已经听过了我爸爸跟妈妈说；虽然我们的生活现在在还不那么好也我们的学力不那么高，但是我非常希望我们的女儿全部能到大学学习。我听过它件事没想到我的泪水竞流下来。我感到很难过，想哭了。我也看过我妈妈已经哭了。从此我对自己约定要好好学习。如果我感觉很懒，就记住了我爸爸的话。然后我的精神渐渐起来了。我向我爸爸妈妈很佩服。无论难不难过去的生活，可是他们可是他们总有精神。他们尽量给他们的女儿最好的。由于这件事我确定好好学习，每天复习，很认真地准备考试也很努力地做作业。本来是我不太喜欢学习，因为我爸爸话多缘故，而且我看到了很多孩子要学习但是他们不能继续学习，于是很多的缘因，其中是有的没有钱,有的没有机会，还有的没有时间，所以从全部的事使我自己感觉我很好在，我有父母让我读书到大学，总之，我有学习机会。我应该很好地用的。本来我说了我的童年很难。这件事是对的，因为每天我学习，几乎没有玩儿的时间。我对自己说；你应该很认真地学习，很努力的准备考试，替你父母觉得高兴了。你不要让他们沮丧了。 不管我喜不喜欢学习，我自己总是让自己有学习精神。我对越来越习惯了。首先我对学习很讨厌，而现在我对学习很喜欢。从初中到的大学毕业了，我父母对我的成绩感觉很满意，我对他们看到很满意，我自己感到很高兴了我觉得对学习很重要，好学习我们能到好工作。好学习对我们的将来很好处。现在我能说我的童年很好，很有意思。 
