 我的童年 
小时候，我在印尼的一个城市长大的。那个城市叫parepare。虽然它是一个小城市，但是我们的生活很愉快。因为我们城市那里有山有水，十分美丽。我们家差不多每个周末出门到城市的各地去玩儿。
那时候我家里有十三个人住在一起。家里有奶奶，爸爸，妈妈，两个叔叔，两个叔妈，还有六个孩子门。我们家非常热闹，孩子们很活波所以大人常常会跟我们笑玩笑。爸爸和他弟弟们的生意也很好，大家都过的很满足。我开始上学的时候，心里很怕，因为我的堂兄弟都不可以跟我一起玩了，在学校一定要找朋友。我怕的是在学校没有人要跟我交朋友。但是一开始都可见很多跟我一样怕没有朋友的孩子，我们就成了好朋友。我还记得一前我们常常玩很多游戏，爬树，跳来跳去什么的。我朋友有的叫wandi，irwanlisye,等等。我们一下课一定会到一个朋友的家做客。每个朋友的爸爸妈妈一看我们很热情地请我们吃东西，喝果汁，然后叫我们去玩。我心里很兴奋可以交这么好的朋友们。我们一到下午会去海边，在那里可以骑自行车，抓鱼，游泳，等等。我好久没跟以前的朋友们联系了。非常想念他们。
在学习方面，我妈妈对我的要求很大，她要我得第一到五名。每天晚上妈妈会当我的老师，有些我不懂的问题妈妈就慢慢地给我jieshi。 她很耐心教而鼓力我，所以我不由得努力学习取好成绩让她看。期末时我最怕的事如果我取了不好的成绩，怕对不起妈妈。以前我有一个很大的理想。我因为喜欢看飞机就很想当飞行员。我觉得当飞行员真有意思，除了可以像鸟一样飞，也可以到世界上的很多国家见客种客样的人。我一值努力学习为了这个理想，但是爸爸跟我说在印尼我们华人不能当飞行员的，政府肯定不让。我遇到了这个挫折就觉得很难过。过了一段时间我想最好自己做生意，歉大钱，也可以飞到很多国家去玩啊！我慢慢好过来了，也不想当飞行员了。我真的很开心可以过很愉快的日子。虽然住在小城市里但是有了一个美好的家庭。交了很有意思的朋友们，在学校学了很多事。住了在这么好的环境，我非常满足了。有了一个失去的理想，得了新的愿望，对我来说是一个进步的过度。现在我已经长大了，我一定要坚持下去，使自己美满的生活。
