 

        我的童年
  我的童年对跳舞是忠诚的。从三岁我已经，看了跳舞电影，从那个电影我学他们的跳舞，我也不知道我怎么能跳只有看几次从电视里因为我的妈妈，爸爸不能跳舞，所以从那个时候他们看我能自己跳他们很高兴，所以进跳舞学校，因为我的爸爸常常ban家，我们决定我在家里学习，我觉得那个是最好的办法，如果我在家学习下课以后我还可以帮帮我的父母。还有我也参加ballef的学校，因为他们觉得我很喜欢跳舞。他们说我有一个好的天赋，在学校的节目他举行跳舞比赛，谁都可以参加，所以我决定要参加，我的老师帮我参加那个比赛，临开始的时候我很紧张因为这个是我的第一次参加比赛，然后比赛玩以后他们说下个星期可以知道谁ying。下个星期到了我们可以知道谁ying，那我的老师说我是在第二名，我一听就高兴了，非常非常得高兴。然后我觉得我的能力是在跳舞，我慢慢学习传统的跳舞，我在九岁的时候我再参加一个比赛我代表我学校在那个最有名的地方是在北京，这个是偶然的机会，我很开心我可以受到这个机会因为我觉得在我时岁是九岁的孩子可以参加在这个比赛我很xiaoao。我要让我爸爸妈妈对我jiaoao，我已经准备了；有个老师帮助我，他很patien教我，我很adone他，因为他的动作很wen nan，他是最好的跳舞老师，他既漂亮又聪明，他参加过在上海；他代表他的成市，他ying了他得到第一名，从那个时候很多人认识他，现在他很有名了，他对我也很好，我喜欢他的态度因为他从美国毕业了，所以他的态度跟别人不一样，对我的父母也很有limao。临比赛开始我觉得我准备好了，我那个老师说。我给我选择他说我要一个人跳舞还是gang 我的老师说我最好一个人跳舞吧!所以我听我老师的说话。在比赛的时候我shai了一下因为我不小心。所以他们取消我，正当我shai了的时候。我很难过，但是我的老师说；没关系；下次才参加也可以。但是我也没办法我也不可以说话，我想信以后做更好的跳舞。
