          我的童年
  大家好！我叫童亚！我是外国人出生在太远的地方，现在我已经19岁了长大了，但是心里我还是小女孩儿跟大的眼睛和穿的一条起短裙与一副红色的手子。
  我现在还记得我们住的农家。在那面百天我在玩儿打篮球，这时在看最喜欢的电视台。我家外面环境很漂亮和美丽。因为一木很多，还有海边叫，运气的机会，还有一家特别商店，那里特别的是不能买小的商品，全部都是大量购品，那个是我爸爸开业的，放假时我经常那里做了打工，早上6点起床就去开始工天。先要准备商品接受一流的新的东西。那时我的个子不高所以有一些产品不能放在上面的盒子，结果是顾客进来时就微笑着说；不高的个子意味着努力的小败呢！我发气质回答他们；不要笑啊，个子怎么样去怪父母了。但客人们似笑非笑着再吐；很低的服务员卖真大和重的商品。除了我还有三个个子的一样的售务员。他们都认为个子不够可是产品的质量超过平时的。实在是这种看上去笑着用法是我们生意的秘密怎么yian 引客人来。最重要的是我8岁的女儿，道理得到的，我尽管说反而爸爸听起来了我想的方法。所我那时知道了，小个子帮了父母很强的忙。小个子还赚一大笔钱然后去化一化钱，我姐姐经常让我借给她一些钱借口保存以后我18岁时买给我一个时髦的车或房子。什么的，但是我一 真在信心她了。可能是因为小年纪的原因。
  童年是最轻的时间在生活中。对我来说童年最快乐和不伤心时间。你不了解生活一切有很梦想和希望。任何事情你觉得很有力量。什么事都干去做。看见每个人你不想他偏你或对你做差的事。 
