
                我的童年
  每个人有自己生活的故事。每个生活故事有每个人自己最喜欢的部分，最特别的，又快乐又  苦，又多笑又多哭。下面是我的童年故事之一。
  那一天就是星期天差不多七点钟了。我父母song 我们到爷爷家。我的四个姐姐和我平常住在雅加达。但是我父亲的工厂是在tangerang     一个不算小的城市，如果开车时差不多要一个多小时。我母亲也是住在yangerayg  帮助我的生意，父母让我们五个人住在爷爷家是因为每天早上要song我们到学校是太麻烦。所以我们不会天天看见父母。
  其实，小的时候的我不会接受这样的情况。但是我母亲老安慰我们，她常常说；我有一双眼睛不会随时看见你们、有一双手不会随时抱你们，有一个口不会随时吻你们，可是我的心任何时间想念你们。虽然我已经长大了，她也还常常对我们说这一句话。
  有一天，我最爱的狗死了。那时候我是差不多八九岁了。我不明白死是什么。那天我叫我的狗；ricky  ricky  ！正常它马上来，但是这次连它的声音都没有，心里觉得很奇guai。我的一家人都不敢告诉我ricky 已经过去了。明天早上我才知道它是真的不在了。我一下子就哭了。我母亲说我在房间里哭了一整天，不要吃饭，不要去外面玩儿，我还记得我母亲安慰我，她说ricky正在天堂，跟别的狗，好的狗，一起玩儿。我一下子心里安点，因为ricky在家里没有狗朋友。我都开始笑了笑。心里很高兴。
