                                         最难忘的事
   
    我还分明记得当时很开心的一个天。那天是我的上一次的生日。去年是我第一次来中国学习汉语。除了“你好”，别的字我都不会说。第一天上课的时候，我感动又害怕又激动。原来我白怕了，因为我的老师对我
十分热情。和别的班比起来，我的班的同学是最少的，但是我觉得我们的班像一个人一样。我们每天下午都一起吃饭，每天都一起去运动场。有的人跑步；有的人提足球，然后来再一起吃晚饭。
    有一天我的朋友正天没有给我打电话，不要跟我一起吃午饭。我觉得很奇怪，但我没有多心。到晚上，两个朋友来我的家，想我跟他们去北京路吃越南菜。在北京路，还有3个朋友已经等我们。
    我们一面吃一面说话，真很开心。菜十分好吃，饭管的人也很多。一吃完了，我们就逛逛街，照照相。快11点了，我们准备回家，担我的朋友说要我们先陪她去一个地方要做一个事情。我们打的去。到了一个地方。
她告诉我往前走。突然看到了我的班长。我很奇怪看到他在那边站住，以为他不太喜欢一个人出门。他问我笑者让我进去。
    一进去我就明白了。我的朋友已经准备好了一个晚会为我的生日。我吃一大惊，真意没想到。他们纷纷给我生日快乐。我很感动。
    原来那个地方是酒吧。差不多二十个人在那里，那天我非常非常开心。我告诉他们我真的没想到，因为我的生日是明天的。我真感谢他们。
