                                         (题目空缺)
   我的最难忘的事是第一次我跟一个众人聊天儿。他是一个包安。我以前不喜欢中国人因为我觉得他们不管别人的事。我也在电视看过了一个研究说，中国是第二一最野蛮（原文此词为拼音注音）的国家。在路上，很难找别人想帮你的忙。但是遇（原文此字写错）到了好的中国人，我的想法有一点儿改变。
   但是，我在等一个朋友下课顺便在一个DVD的上点看一看DVD电影。因为要下班，所以我赶快选。完以后，我出去外面。但是还没到门口的时候，我的鞋突然坏了。我很难为情，不知道应该做什么、我断断续续地走路。突然有一个大声乐说：“你的鞋坏吗？要我帮你tie一下吗？”我有一点怕。当时，我不能相信中国人。所我只说，“不用了。谢谢你！”他是一个包安。
   我争取走路，但是越走越谁。那个包安说，“你怎么能这样继续走路啊？来这里坐一下吧。”这次，我不拒绝。坐下以后，他问我在干什么。我说我在等朋友。我不说太多词，因为我很多听不懂的意思，而且我不想说话。但是他的热情让我镇静过来。
   他问我很多问题。他也讲自己的生活。他说他不是广东人，他来这儿要找工作。他住在这里差不多一年了但其实，他不喜欢这儿的生活，他觉得人们太乱。我问他为什么他不要挽别的工作。他说他现在很谁找工作，所以他不得不去。不觉，我们聊天已经消磨了一点半。我的朋有也终于来了。我说谢谢，我造诉他跟他聊天很高兴。
