 
                     我的童年
  还记得当我小时候，大约两岁时，这时，我觉得很幸福因为我们一家人每天在一起没有吵架。每星期天，父母带我们去愉乐院，动物院，逛街，等等、、、每次我们都过的很愉快。
  不知不觉已经过一年了，现在我已经三岁了。妈妈忙里忙外去打工而且爸爸只有一年一次回家因为他在外地工作，当时公主的日子已经过去了，只有黑暗的日子来了，这时只有我哥哥，还有两个工人在家，她们每天按时给我们吃，睡，玩，每天晚上，看到妈妈的疲劳样子回家。她到家以后就去洗澡，看电视，到时间就睡觉了。
  我们每天就这样过日子，没有父母的关爱，接触，也没有朋友因为每次妈妈去上班时，她常常把门锁起来不禁让我们出去玩除非婆婆来，我们才可以出去玩。说实话当时我们到外面玩觉得在天堂一样。 
  有一天，我的年龄已经四岁了，我已经开始读幼儿园了，我的朋友慢慢的多起来了，他们常常来我说玩。有一天，妈妈的朋友来我们家对妈妈说；你的丈夫在外地已经去死了。妈妈不相信的说；你胡说什么，我一点儿也不懂。妈妈的朋友说；如果你不相信话就去看吧,妈妈差点儿要军倒了，但妈妈还坚持下去。我在门旁边不小心听到了她们谈的事就跑倒房间哭了一场，哥哥只会在床上看着我哭，他以为我被妈妈训了一顿才这样。其实实际上不是这样。
  过了几天，妈妈也没对我说爸爸的消息，我还假装地问妈妈；妈，爸爸几号回来跟我们一起团圆了。妈妈说；你爸爸今年不回来，可能永远都不回来。我问；为什么永远不回来呢！妈妈说；等到有一天，你会知道这句话的意思，我又问妈妈，是否爸爸不爱我们了所以他不要回来？妈妈很伤心的给我一把掌又哭起来说；可怜的孩子，你们的爸爸已经去死了。现在只有妈妈护养你们。你们不要让妈妈失望因为我好不容易每天工作，妈妈只希望你们有孝心的孩子和会成功。
  妈妈，我只要对您说一声，谢谢您的爱，虽然我们一家人有三口人但你不断得护养我们照顾我们不要被别人讥笑我们。 
