
              我的童年 
我的童年日子一般都很幸福，因为家里有很多人，很爱我尤其是我妈妈。我每天六点十分起来，起来了就去刷牙，刷完就吃早饭，吃完就上学去。到了学校但铃还没响所以跟我的朋友到球场踢球。我们踢球没有规则，想怎么踢就怎么踢，就算被踢也不能说好痛，其实不是不能说痛而是踢的时候很开心所以感觉不到会痛；只是上课时才感觉的到。我们学校上午只有一次休息的时间。我们休息时一般都去踢球因为除了踢球没什么好玩的。篮球场都被别人强走了，再说我的朋友也不大喜欢蓝球。我带的球是拿来踢也可以拿来当蓝球的球。它很小，我们踢时它会飞的高，它也很轻。上完课就回家吃饭，吃完饭就看电影。到了一点就去洗澡，洗完澡就挽衣服上学去。到了那边也是踢球，因为我们学校二点上课所以可以踢几分钟。其实我是因为要到学校踢球所以一点多就来到学校。来的人不多因为他们家都离学校远点儿但他们为了要踢球尽量早点来。铃响了我们就去上课，上完课还去踢球。我们五点下课。我们五点到六点踢球，我们踢的时候出很多汗，跟洗澡似的。虽然时间有点长但踢得很开心。那时一瓶水一分钟可以把它喝完。我放假时都不睡懒觉因为我不会睡觉；习惯六点十分起床。起来后妈妈已经把找早饭准备好。就等我们吃，吃完了我就出去玩。我有时早上出去中午才回来吃饭。我吃完了我就又出去，出去了五点多才回来，回来了就去洗澡，洗完就去看电视等饭做好。我小的时候不帮父母做事，只故学习和玩儿不做别的。
