    我的童年 
我的童年不跟一般的孩子的童年一样。我是在我的父亲的第二婚姻出生的。我的大哥和二哥都比我大很多年，我可以当成他们的儿子，因此，那时我和他们的关系不像兄弟的关系。虽然他们俩很爱我，但是我不太喜欢他们。我只是爱爸爸，妈妈和奶奶。 
妈妈跟我爸爸结婚前在香港当过中学老师，所以她常常校我英语。虽然我有一点调皮，
   但是她还耐心地校我。我是她的命，她一直关心我。我也很喜欢跟她玩儿。我三岁的时候毫不喜欢看见或者听见爸爸和妈妈吵架。发现他们在吵架，我就大声地哭或者大声地叫。那时他们停下来了。可是，不都时幸福。我快到4岁的时候，我妈妈得了很严重的病。医生们都说她快去世了。她在医院住了三个星期左右就去世了。我仍然记得那一天，我跟爸爸和二哥去了医院看妈妈。我们在她的房间里边谈语时，妈妈突然开始不舒服，医生和护士们马上跑进来并让我们去一会儿。我在门口看；到妈妈很难过，好像她不能。过了一会儿，妈妈安静下来了，她刚刚去世了。一名护士走过我这儿并对我说；妈妈要睡觉，你去外边玩儿吧。爸爸伤心地带我回家。那天就是我和妈妈见面的最后的一次。我在学小学的一年班的时候，我开始自己做作业，因为没有妈妈在身边。有时候因为我不懂作业要做什么，所以乱做。上课的时候常常被老师批评。她生气地对我说；为什么你乱做作业啊?难到你不会问你的父母吗？我伤心地回答；我妈妈早就去世了；我爸爸每天在工作，很晚回来；我奶奶是中国人，她不会西班牙语。所以我自己要自己做。老师终于明白了；过了几个月以后，爸爸也去世了。那天我奶奶伤心地不都了。她一直哭了几天，吃饭时也没wai口。爸爸快要去世的时候告诉大哥和二哥；你们比须养活啊永仔，让他高兴地活下去。然后他对大哥说；这是我汽车的yaoshi。你现在带弟弟回家陪啊奶奶。因此二哥跟我和奶奶住。过了一年以后，奶奶也去世了。大哥和二哥决定我得要搬到大哥的家去。他已经结了婚，所以会 
养我。此次，我跟大哥一起住。十八年已经过了。从痛苦的生活，我能jietao脱出来并追我自己的理想。 
