
              我的童年   
  我在 1986年2月21号出身在台湾省高雄市，一直到小学毕业时我才搬到日本去。今天我来介绍一下这十二年的时间。
  我在幼儿园印象最深的事情是，那时候我都跟叫坐前面的小男孩一起玩。我们两个一到休息时间就会聚在一个地方叫秘密基地，所谓秘密基地就是只有我们两个人才知道的地方，幼儿园的老师和其他的同学都不知道。那里藏着我们两的宝物，比如说，从家里偷偷带来的食物和漫画，从树上拿来的各式各样的果子等等，让大人看得话有可能他们会得很无liao，可是那些东西对我们来说真的是宝物，还是不能用钱，可以买得到的，当我们要毕业的那一天我们就把这个秘密基地偷偷kao yu我们最喜欢的老师。现在那个秘密基地变成了怎么样不知觉，可是在我的心里的那时候的秘密是永远不会改变的。
  在小学时，我是一个喜欢运动和数学的孩子。当我进入小学时我就开始学跆拳道一直到六年级，每周五次都在练工，六年级时我就拿到了黑带，我记得有一次参加高雄市的未满十二岁儿童跆拳道比赛时，获得第一名。决赛的那一天我非常紧张连到可晚上十二点睡也睡不号，总yu睡，得时候已经三点多了。比赛非常ji烈，很多电视台，记者，甚至高雄市长也来参观，那时的我只想把这一场比赛快一点结su  ，早一点回家去睡大头，比赛完了，我看记录板，五比四，差一分，我赢了！教练马上跑到我这里，满面笑容得没有说一句话就紧紧地抱着我。那时候，我最高兴和最累的一天了。
  说到数学我从小就爱上它了，那一种命人又兴奋，又清suang的学问是从别的学问上是找不到的。在我读小学时我有一个很聪明的朋友叫志村，他每个课都读九十分以上的。一下课时我们两的家是同一个方向所以自然地我就跟他回去，一边走着一边谈着数学，这就是我们两的日课。
   这就是我的童年。
