
        我的童年 

我是在日本的东京生出的.妈妈说我的体重有三千五百kg很健康的小宝宝,
可是那时候,我的妈妈刚刚来日本,所以又不会说日语,又不会做什么.她说那时很苦的.所以我妈妈不得不把我jiao给姥姥.我二个月的时候只好去中国了.我在中国
时的记忆一切都忘掉了.可是.打心里捅上来想念.我很喜欢姥姥.我觉得姥姥是我的第二的妈妈.听说,我二岁的时候回到日本去,我跟姥姥离开时哭得很厉害,我反复说;舍不得离开你,我不走,后来我一连三天都没有精神了.
  我上幼儿园时,我不懂日语所以我觉得这里不是地球,是外星。只有记得我这样想.姥姥说,我上幼儿圆时姥姥倍我去幼儿圆,到那边,姥姥要走时,我反复得扭头看后面,一看不到姥姥就哭起来了.到下午四点特地姥姥来接我.我一看就高兴得跳上去她背上.我越来越长大,很少跟姥姥见面,还是我越来越不会讲广东话了.我觉很很遗憾.可是正当我难过的时想起姥姥,本人不在我的身边也一直在我的心里.我想跟她讲很多话的绿故来中国学习汉语.有时候,学汉语感到很烦恼,但是为了姥姥我努力学下去.因为他不是我的姥姥的话,我觉得没有现在的我.我来到中国真的很高兴,到周末回老乡看看姥姥,帮她的忙,一起料理.很愉快.我的愿望是姥姥活到一百岁.每天过得快乐,身体健康.我真的爱姥姥.

                
