
              我的童年 
  爸爸妈妈说我和我弟弟还有妹妹的童年比他们的童年好多了。那是为什么呢？因为爸妈小时候家里很穷，兄弟姐妹又多，所以他们想玩或想得到的东西也很难得到。
  我还记得小时候常常和妹妹一起玩，虽然那时家里的经济不好，我们还可以玩得开心。到我们搬到外公家时，我和妹妹还有弟弟可以看到爸妈的机会只有吃早饭前和晚上等爸妈工作回来。那时我才七岁而妹妹和弟弟只有六岁和三岁。可是我们每天在家里都quai quai  地听外公的话。等爸妈回到家时，外公会跟他们说我们都很guai，很听话。这样子爸妈就可以放心地去工作了。
  爸妈说我小时候是很活bo的孩子而且有点调皮。可是我也是个很听话的。比如说吃的方面。妈妈给我吃什么，给我准备了什么我都吃。这样表示我不是个调皮的孩子。不容易感冒。妈妈也说小时候我长得很可爱，panpan得，而且很聪明，所以我到哪里都很受欢ying ，妈妈还说小时我就只有一个缺点，那就是故zhi 。可是后来我慢慢就改了。
  我从小就很喜欢唱歌和跳舞了。妈妈也跟我一样。所以妈妈常常用录音机或者收音机来听歌。听了听我就背了。从幼儿园到高中学校有什么关于唱歌和跳舞的活动我都会参加。
  关于食物，小时候我什么也喜欢吃，特别是蔬菜。所以我才不会容易生病或感冒。
  我就只能写我的童年写到这里了。谢谢。
