  我的童年
  首先，请自我介绍，我叫赵彩虹。彩虹是我爷爷取的名字。在家里，我是老大，我还有两个弟弟和一个妹妹。
我小时候，家里的生活不算很好。想要什么东西也不是一想就有的。有时候，真需要很长的时间才能得到我想的东西。不管怎么说，我父母也要一直努力给我所要的东西。他们会一直想办法给我最好的一切。
  父母亲常常对我说，我小时候很好问。他们最怕的是，如果他们从一个地方买回什么东西，我就会向他们问了一大堆问题。例如，去哪儿买的，东西多少钱等等。我觉得，现在也还是这样吧！但没有比以前更严重，
  我小时候也算是顽皮。当父亲买了一间新房子后，我们就从爷爷家那儿搬到新家。当时，我认识了一个跟我年龄一样大的女孩子。她住在我们家的隔壁，她常常到我们家跟我一起玩。她家和我家隔了一座差不多高的墙。她很喜欢爬到那座墙然后就跳到了我家来。那时，也是她悄悄地从她家跑出来的。也没人知道。直到天快黑了，家里的人忙里忙外地找她，她马上躲在我家里，好像跟家里的人玩游戏似的。时间过得真快，父亲后来又买了新房子，要我们搬到那边去，从此我和她也没有接触过了。
  我小时候的脾气真不好，常常给父母亲添麻烦，一点点都会生他们的气。我现在一想到那时候的情况就会觉得很惭愧，总是想我那时候为什么很自私。也许因为还是童年吧！如果生了父母亲的气就不要跟他们说话了。我这种脾气也真是认他们烦恼的。当时，他们就会找个办法来向我道歉一样，但也没有说出抱歉的话来。
  那上面的一些故事也是我记得最清楚的时候。每个人一定有经历过童年的时候，那年是人生最幸福的时刻，不会像成年人一样有那么多的负担。
