  我以前每天早上六点半坐校公共汽车去学校。我每天都大概有八小时课，除了星期三只有四到五个小时，从小学到中学我时表都是差不多这样子，我最喜欢的课是英文，就算和法文，可是，虽然我喜欢这些课我不一定试的电第一，对了！我有点儿喜欢我学校食堂，它的西菜不错，还有它的小吃，特别是它的小必胜。但是÷饱的时候要排很久，那样我们，我和我朋友漠漠还饭店，我去学校外边的饭店，在外边的饭店比食堂更好吃！我记得我最喜欢那个饭店是印皮人开的。他们的饭店很特别，就一个大车，差不多一根公共车一样，但是那个车里边变成做饭，做菜的地方。
   我根我以前的朋友很喜欢在那边吃饭或者轻松一点儿，我和他们一起大部分是玩儿，或听音乐，如果我不在那个饭店的话，我一定在别的地方玩球。如果还不是的话，我们去打机。我根我朋友差不多每天见面。他们常常去我的家玩儿。我第第也喜欢我朋，所以我更快乐，越多人越好玩！
  在家里我们大部分玩电脑，电影动漫还有ps2，对电脑来说我们常常上网看电信，或者根我们朋友还有很多在外国学习，但是在我们学校认识，除了电信和迎天儿，我们玩打战，杀人那种游汽。用ps2玩儿的话我玩儿的话我玩儿打人，双打的游汽。比如踢球，根世界杯一样。有时候我们过一晚就看电影和吃必胜。我很喜欢看电影，我朋友也是。
  除了根朋友只后，我zhan mo的时根我母亲和父亲去外边喝茶。他们每天都很忙，他们常常叫我帮他们。
