     
                     我的童年
  从我三岁以上，妈妈就带我去学校读书。读了三天我就不想书读书了，我想在家最好的，妈妈就跟我说你不读书长大了你要吃什么，那天我没去读书，第六天我去读书了，我就努力学习了。我听妈妈的话我就改更了，我跟自己说从今天以上我就好好学习，认真读书，天天都去上课，我要听妈妈的话，有一天老师跟我说要考试了，你要认真努力学习，我四岁的时候妈妈就跟我去上小学，我就很高兴，第一天上小一1班上课，上课第一天我就很高兴回家了我非常非常很没力吃晚饭好了，我就觉睡，第二天我没去上课，我准备书去上课和书包，上课好了，下午我就在学校吃午饭，后来十四岁我就上中三班，我觉得很难的，读书的很难，对我来说学数学很难，有一天我就生病了，不可以来上课，我就请假妈妈就来看我，好了半年了我的运动是打篮球，12月13日我就去比赛。
  从十六岁妈妈就吧我去中国读书在广州。妈妈说你去中国的时候要努力学习哪，我就说好谢谢妈妈，我想去中国读书，第一天来到中国的时候，我跟自己说来到中国了我不跟妈妈事学，来中国跟我朋友两个人，我们两个就不知道论，我们去吃饭，跟他们说中文，中国人听不动我们说，回学校我的朋友就哭了，来了一年我还在广洲读书，有一天我跟我朋友去吃饭他就说去这里吃啊，我说好，我们去买东西才来吃饭好吗？我朋友说，好！我们走路的时候看见两个人看了不是好人，我们走了一下，那两个就来找我们刚才你看我的脸什么？想有是吗？我就骂他，大头兔你说什么，他们两个就打我的朋友我们就跑我打电话给我的朋友他们就来了，那两个人就看见了。我的朋友就说谁打我的朋友走过来那两个就走过来我们朋友有8个人就打那两个人他们就说不要打我了，我们很可怜，我说不要打那两个了他们害怕了，我们去吧，明天那两个大头兔就跟他的朋友在来我一个人去买东西他们五个人就来打我，我就快跑，我打电话叫我朋友来我们就打他们，我叫朋友说，不要来找我们了，下次我看见你你死定，他们就说好，对不起，我们就回学校了，那个事件是我们不要找事。
