我的童年
我每次回忆到在我童年的美丽时光的时候，我心里都会感到福，平安，虽然我在秘鲁出生的，但是我小时候是在中国长大的，在我三岁的时候，爸爸妈妈决定把我带到中国，让我学汉语。那时候我还不会说话。我爷爷的家乡在广东省一个城市叫做开平。开平并不是很大，现在还是个农业地方，到处都可以看到树木，田里和山。我还记得爷爷常常 带我去农村里玩。爷爷带我到小河里去抓鱼，到果园里去zhai木瓜，还常常带我去pa山，玩得可高兴。当我五岁的时候，爸爸妈妈认我上you儿园，那时我很不愿意离开家去跟别的小孩上课，我每次上学都哭，所以，一个朋友都没交过，谁都不认识。过了一年时间，爷爷把我带到一所叫水口小学的学校认我学汉字。这时我在学校开始交了很多朋友，每天都跟他们玩得开开心心。有时我玩到很晚才回家吃饭，爷爷也没办法，因为我平常是个听话的孩子，而且在学校也常常取第一二名，所以爷爷也很少骂我。到我上完小学二年级后，爸爸妈妈决定把我带回去秘鲁。那时，我很不愿意回国，因为在中国交了那么多朋友，而且我也不想离开爷爷身边，但是我也没办法，爸爸妈妈决定的事，我也不能反que的，离开中国是我童年最难过而最难忘记的一事。当我到秘鲁后，我也已经八岁了，妈妈就认我跟别的华qiao孩子们上西班牙语班，开始时候我什么都不习guan,常常想爷爷，有时候我还给爷爷学信。一zhan眼就过了十年去了，在外国的生活我已经习guan了，shengzhi差不多把汉语都忘光了。但是最难忘的是在小时候的美丽记忆。当我每次想到就认我感到xing福。， 
