
           我的童年 
  我是第一九八四年出生的。小女孩儿的时候我有很多回忆，我真不像女孩儿一样，我不喜欢女孩的好像做菜洋娃娃，我最喜欢是跟男孩儿在一起玩车，抢，等等。
  我父母经常说我是男的不是女的还有顽皮极了。小的时候爸爸经常连骂连打我，我也经常跟朋友爬树，妈妈看我态度也觉得没办法。她抱怨我因为我弟弟没有我顽皮。
  看到我的态度他俩让我参加很多补课，我每天一定有补课，不管是星期六也有补课。我有学校的课，汉语课，游泳课，芭蕾舞课，钢琴课。是不是芭蕾舞课和钢琴课对我不合适？没办法，我一定要坚持下去。但是学了芭蕾舞课也没有进步，三个月以后就停了，钢琴课也停下来。我还学学校课，汉语课，和游泳，可再加英语课。不久因为父母看我太度没有以前顽皮他们俩就放心一点儿，看我做了很多活动又累他们就不让我学汉语了，那时候我不是在雅加达生活就是在小城市生活。
  我小的时候在学校也不是很笨，在教室里我经常得第三名到第七名。最笨是手工课最聪明是运动课，在学校我还跟男孩儿玩儿但我也有女孩当我的朋友。
  我很喜欢是游泳，我每天一定要练习的，每天下午就到游泳池练二个小时，我参加我城市团，学了三年才可以参加比赛，虽然我每天练习但是运动员，不会太注意游泳，有一，我参加比赛，结果没有那差，我得了第五名。
  我十二岁才搬到雅加达，我很感兴趣，到了大城市我因为很有意思但我的方法不对。雅加达又乱又塞车，很多时间费在路上。我不参加了游泳团因为没有时间，只有学习，学英语或者在家学习。但是我觉得越来越习惯了。我有心朋友，心境况。我家离学校，很远。所以每天要早点起床。我跟朋友也经常一起玩但是我最近也改变了，不跟男生玩了，我跟女生玩，我慢慢就变了像女孩儿一样。
  小的时候，我们一家人每放假去旅行，很多地方我们去。无论是国内的但是我到现在也不后悔我去的地方因为现在长大了就没有时间还有很懒要去。
  我很感谢我的父母，他们对我很好，给我最开心小时候的经历。对我呀，我有很深的印象，我很难忘记的。我们永远是最幸福的家庭。
