                                        （题目空缺）
   
我觉得这个世界最重要是一家人团聚，大家身体健康、出入平安。
虽然我喜欢在哥伦比亚生活，我发现我爸爸妈妈有事很无聊。我知道是因为没有亲人在我国家。
从小到大，我只跟父母住。十五岁那时，我还没见过外婆或者舅舅一面，因为他们住在别的国家。
所以，对我来说，我最难忘是第一次大家回中国来。2003年1月一日，有得从美国、加拿大、南美、法国四面八方回这儿来。过了二十多年是第一次我和妈妈回国。看到她的笑容
让我很感动，因为那么多年以来没有见过她的妈妈或者她的哥哥妹妹。我舅舅虽然在香港工作很忙，他也跟他的妻子，小孩儿回家乡。
第一天每一个人激动地哭了一场。我觉得他们感到时间真“一去不复返”。公公婆婆也老了，孩子成熟了，孙子长大了。
过了那天，一个个清醒过来了。
后来，我们在家乡举办了一个大聚会，开开心心地吃了一顿晚饭。大家一边聊天一边看魅力的风景。
不知不觉过了两个星期。
从此，我妈妈每一年都来中国看亲人。
看到大家很愉快，很快乐，充满希望，对人生真是无价之宝，如果有机会要到享受这种缘分。
