
            我的童年
  我小的时候，我自己觉得很外向性的孩子。我很喜欢跟朋友一起玩儿，聊天，做什么的。小学的时候，下课以后马上去外面玩儿，享受跟朋友一起的时间，我最喜欢的是跟我的朋友养的小狗一起玩儿。我和朋友常常一起带小狗去散步。我们的老家附近有一条河。我们在那条河旁边玩。
  在学校我的成绩不错，有的时候我当了班长，这个不是我的希望，但是朋友常常推jian我当班长。在外面好像很好的孩子。
  我有一个弟弟。他比我小五岁。我是姐姐，所以我的父母常常说；你作为姐姐应该要做什么、、、。特别我们打架的时候，母亲常常骂我。我感到很痛苦。有的时候我觉得不要弟弟，我只有一个孩子的时候那么幸福呀！我不想做姐姐。我觉得这样。
  但是我的弟弟小时候，得了很严重的病。他住在医院，做两次的手术。我很紧张。我并不喜欢弟弟，但是如果他死的话，怎么办？我每天很担心。我的母亲跟弟弟一起一直在医院。所以我去了外婆的家开始一起生活，我的外婆做生意。她有一家小商店，每天工作，我帮助她的工作，我现在觉得我的帮助不太大。因为我还是小学生。但是我的外婆每天向我表示感谢，所以我很高兴。但是我现在也还记的，我很寂寞。我想跟爸爸，妈妈。弟弟一起生活。有的生活妈妈和爸爸给我打电话。但是我不想跟他们说话。因为如果跟他们聊天的话，我很想回家。可能哭了。所以我跟外婆说；我不想说话。外婆很担心，问我，为什么呢？我跟她说；因为我可能哭。爸爸和妈妈很担心。外婆笑了。 
  通过辛苦的时期，弟弟的病好了。我很高兴了，我们再一起生活。我发现弟弟是很重要的存在，他是只一个我的弟弟，很可爱的弟弟。我非常感谢，我是他的姐姐。弟弟回来以后，我变成了很好的姐姐。
  我现在觉得，我小时候真的幸福。我爸爸妈妈的爱情中，长大了，还有可爱的弟弟，我有很多很好的朋友。他们也一起长大了了。我们现在也很好的朋友。老师也很好，我得了很大的影响，决定了自己的将来。我现在觉得我的选择不错，我想向老师表示感谢。我很多人的恩惠中，长大了。
  我现在做妈妈。大孩子六岁。小孩子四岁。都是男孩子，我觉得我的父母一样想给他们我的爱情。我希望他们也很多人的恩惠中长大！小时候很重要。
