
   
  我孩子的时候我的家ting环境不太好，因为我的父母结婚的时候他们没有钱，所以我跟我的父母，还有我哥一共四个人住在一个房jian。那时候在家里没有那么好的东西。我很愿意买TV ， Video。我常常去我朋友的家。他们家里以经有我喜欢的东西，我喜欢在朋友家玩儿。从早上到晚上一直在外面玩儿一玩。虽然我家里没有有意的东西，可是因为这样的原因我的yun动能力发达比别的孩子快，还有跟朋友的关系很好。
  以前我是很yang感的孩子。我经常去新的地方，我的家人很xin苦因为我，他们差不多每天找一找我，我不要告su他们我经常出去玩儿，不是我一个人出去玩，我叫很多朋友。因为我们都喜欢玩。我跟我的朋友都是不喜欢学习，因为我们的不主意，每天发生多少的事古。
  我从孩子的时候开始喜欢女孩子，我最喜欢的女孩子是shen边的女孩儿，她在我家fu近。我每天可以看到她。我心里有非常喜欢的心。可是我的行动跟我的心不一样，我每天看她的时候qi fu 她。她很fao yao我。有一天我给她小小的li 物。那天是她的生日，我没有钱所以以前我朋友送给我的li物重新给我喜欢的女孩儿。以后那个女孩子的fai 度越来越好了。有一天那个女孩子被打了。我很生气了。我跟打的男孩子见面了，我为我喜欢的女孩子gong ji 他。那个男孩子被我打，他流下眼泪。我很满意。那个女孩子比以前更喜欢我，那时候我觉得以后跟她结婚。可是她li开我，她的家人出去外国，我再找别的女孩儿。
  我跟我哥哥差两sui 。所以我们常常da jiang。大 fu  fen我被打。有一天我们两个人一起玩。可是那天我哥哥心情不太好，所以我ai fu他的时候他用很大的力打我，我的bi很疼，马上血泪出来，差不多一个小时一直出来。我跟我哥哥很吃惊。当时在家里除了我们两个没有人。我哥哥说；怎么办？他不知到怎么做，我也不知到，血一直流下来。终于我的妈妈可来。她看到我的时候非常吃惊。她zhi liao 我，终于血ying 下来。还有她打我哥哥。这个事情以后我哥哥zhan时ki开我家。因为我妈妈生气很大，所以妈妈送我哥哥别的家，几天以后哥哥回来，他以后不要打我，所以我很兴富。
