
                  我的童年 
  小时候我高兴因为有爸爸和妈妈爱我的，当然到现在也是但是不比前那么多因为现有了弟弟和姐姐，但是我还是高兴因为小的时候，如果我爸爸和妈妈生日的话我不会给他们东西，但是如果可以的话我比好做小儿子因为小的时候不要那么困难，因为小的时候，如果要去一个地方有妈妈和爸爸带我，也如果我出事的话他们可以帮助我，所以我觉得很高兴。
  然后小的时候我可以叫妈妈带我玩因为爸爸要工作所不能跟他玩，但是我还觉得高兴我爸爸回家的时候我可以跟他们吃，有时候跟我出去吃也会跟爸爸看书，他也可以叫我这题目，这么样做的。
  但是最高兴的时候是如果有出事跟同学们有妈妈帮助我，也有爸爸叫我游泳所以我觉得我是最高兴的人，所以有一天我要给他们最好的生活，因为他们也给我最好的生活，因为有爸爸给我学习，也有妈妈做好吃的东西给我吃。
  我最高兴的生活是在高中的时候因为我爸爸给我买一个车所以回家的时候我可以跟朋友们回家也可以去玩一玩。
  但是有时候我觉得很难过，因为有时候妈妈和爸爸打我，因为我回家的时候太晚也有时候因为我做错事，但是打了我以后他们带我出去 吃，也有时候带我看电影，玩一玩，买东西。
  小的时候我常常哭，因为我在小的时候我妈妈和爸爸去中国，我在家里没人带我去玩一玩，因为在家里没有兄弟；一个人都没有然后明天我爸爸的朋友带我去他的家。
