
             我的童年
  少年的时候我住在首尔。刚来的时候我没有朋友，所以我每天每天在我的家里，只有我一个人玩儿，那时候我感觉很闷，我真的想要朋友。
  有一天，我去运动场，那里一个人打球，我对我自己说；好的，跟他一起玩吧，我对他说，你是这个学校的学生吗？他说；对，为什么？我说；我是刚刚来的学生，可不可以跟我一起打？他说可以，然后我们一起打球，他的名字是金光民。以后我们每天每天下午一起打球，跟他一起玩的时间是很有意思，还有时间很快过去了。
  有一天，他跟很可爱的一个少女孩子一起来。她是光民的妹妹，看她的时候，我马上爱她，那时候别的人啊，东西，甚至光民看不到，我只有看他的妹妹。
  可是我不能对她说；对我来说，跟女性对话是很难的事，所以那时候，短的时间我感觉很长的时间。
  以后，我们三个人常常一起玩，还有一起学习，我们的关系越来越好，可是我还不可以对她说；我喜欢你，所以我每天每天很闷的感觉。
  以后我决定给她写信。那个时间是chyi st mas左右，所以气氛很好，而且很漂亮的雪下来了。那时候我觉得，这是上帝给我的日子，我的心里很高兴。
  可是那一天在我的人生当中最不好的日子那时候我给她我的心，我的灵，我的信，可是我看的时候，他感觉不是那么高兴，而且有不好意思的感觉，我对她问，你有什么事吗？她说；没有、、、其实、、、我感觉到有点不好的出来了。她说她也有一个很喜欢的别的男性。而且她现在去见面他。
  现在我不可以忘记那时候我感觉到的。以后我们三个人一起玩是玩，可是有点不一样。金光民呢？他还不知道这个故事。
  我回想那时候的话现在很笑，很可爱的很漂亮的，还有很难忘的我的童年的故事。
