
                我的童年
  我是印度尼西亚人。我家里有四口人爸爸妈妈也是在一个公司工作。无论他们怎么忙，在早和晚饭他们都在一起吃饭。这是我最喜欢的习惯之一。也是最难忘的。我小的时候比较tiaopi。在学校我的老师常常批评我。他们也常常让我爸爸妈妈来学校。爸爸以后也一定批评我。但是爸爸常常；男孩子应该tiaop，但是你应该住意，你的学习最重要，你不能变成了一个笨的男孩子！
  有一天，我不要去上课。当时我还七岁。我觉得上课没有用。在外面玩儿比在教室里学习有意思。我的一位老师真的骂不了我。所以，他让我去看校长。到办公室的时候，我以为校长一定打我，没想到他让我坐，然后跟我好好说和计论。他问我为什么我要进教室去上课，我对他说明我的看法和想法。终于他对我说；我小的时候也不喜欢去学校上课，我也觉很无聊，但是我长大的时候才明白学习和知识是重要的。你没有知识的话，很难找到非常好的工作，不能找到好工作的话，你没有钱，没钱的话你不能玩儿，我们想玩儿一定用钱是不是？听他的话以后，我终于明白了。为什么爸爸每次说我不能变成了一个很笨的男孩子。从此，我改变了一点我的态度。我tiaopi，但是我的学习还好的。
爸爸妈妈看我改变了自己觉得很奇guai。他们问我；你最近的成ji很好，学校 也已经不让我们去他们那儿，你怎么了？我说；没有，我终于知道，这个是一个不可能的事情。所以我想好好学，上大学，毕业以后想找到很好的工作，有很多钱。这样的话我可以继续玩儿。听我的话以后他看上去很高兴。我是很tiaopi的孩子但是不是笨的孩子。所以我小的时候是我最高兴的时候，但是也最辛苦的时候。
