
               记忆深刻的一件事
  在我记忆最深的一件事就在初中的时候。刚进初中的时候我很不喜我那所学校，因为这所学校很多本地人，但是这所学校很有名在我们的城市。第一天上学我认识了英国女孩华侨，她有大大的眼睛，长长的头发，甜甜的笑易显得很美。我很喜欢跟她当朋友，因为我们很方面都很像，比如说打篮球，看漫话，听音乐，等等。时间过了很快没想到我在这个学校已经读了二个月了，交的朋友越来越多了，而且我也觉得我们班的人也不错，没个人都很热情，很喜欢开玩笑，这时我才觉得我，是不错的进这所学校。途可得到这些感情我越来越感觉到这所学校也不错吗？学校的数也健得很美，学校中间有一个花园，那里的长得很漂亮让人看起来有一个很新鲜的感觉，我们学校的周围也种了很多很多树木、、、这样一来，夏天的时候在校园里就不觉得太热。
  我们学校没年都有带学生去旅游，在初中二年级的时候学校带我去英国叫“laverna" 的地方，这个地方很不错，那边的环境很自然，因为这个地方不是城市里而是在农村。我们在这个地方呆三天，这三天内的第二天是情人节所以我们跟朋友做了英国节日，就是在我们中间如果有喜欢的人就要跟那个人表白，真的很好笑的是我们的这个节目有几dui都谈恋爱起来了，那我自己呢？我有喜欢的人但是我还没有跟他说哈哈哈！
  途了这些趣事我跟朋友们还做过一件很tiaopi 的事。那件tiao pi 的事就是跟朋友们在一起不去上课，然后这没上课的机会去英国在海边二的地方，在那个地方我可以吃很新鲜的海鲜。这就是我在初中时最深刻的事。
