   我的童年
  在加拿大我有一些亲人，就是我阿姨，姨长，表哥和表姐。1996年就是第一次见到他们的，我的阿姨和她的女儿我表姐一起从他们国家坐飞机来我国家；瑞典。我和我表妹等一次看到我从加拿大来的表姐觉得很陌生，我们心里也很高兴。开头的时候我们两个不gan跟表姐说话。我们只是坐在莎发上偷偷地看表姐比我大一岁，也比我高得多。当时我觉得她很漂亮，我记得她是穿着一条牛仔裤。眼睛不大但头发很长。
  当我和表妹偷偷地看表姐时，不料表姐就走过我们处说；你们好，我叫罗敏敏，你们呢？我有带两份礼物给你们啊然后就把两个钱包送给我们。我们三个很快就变成好朋友。因为表姐来的时是夏天所以我们常常在外面玩。有一天我们一起去玩过山车，我记得那里地方很大，也有很多人，圆圆的太阳和水蓝的天空下有一个对我们小的时候来说非常之高的过山车。我们一看到就高兴起来，但回头一看就看到好像有无数的人在排队想坐那个过山车。我们当时想；如果要坐这个过山车就要排好几个小时了当时我哥哥突然自作聪明地说了一句；欣欣，你可以站在队附近，然后慢慢地进入队里。这个办法我们就不要等几个小时了！我表姐说而慢慢地进入队里。行了！表姐，哥哥表姐你们进来吧！我高兴地说。不料我听到后面有人大声地说话。我回头一看就看到一个老婆婆，样子很恶，好怕，好像想打我一样她当时真的很害怕！我心里很怕，好像快要哭了。那个时候我表姐就帮我，她对那个老婆婆说；她只是一个小孩，你不用这么大声来骂她吗？对不起我们走了然后我表姐也安慰我。发生了这件事以后我从来都没有再慢慢进入一条队了。每次都是排好队。以前我还年轻，是非不会分，但到现在我还记得表姐说过的话。就是要安守固定，不能罚错。
  表姐回家的那一天我很难过地哭了几个小时。然后表妹就跟我说；明年我们去加拿大去看她吧!当时我心里才开心了。
