                      
    我第一次出国就是我第一次来中国。临出国前，我要先办手续，办身份证，然后办护照，什么的。我本来让为办那些是一些很简单的事情。原来不是我想像的那么容易，填这个，那个表，满足它的条件，一天的时间就能办成。并不是！不但要等很久，而且要跑里跑外。花了多大功夫，我终于能把需要的文件办好了。签证办好了，飞机票也买好了。只有等到我去的那天。
   出国的前四天，我从奶奶家回到了我家。知道我要出国，尤其是去中国，奶奶特意给我做我喜欢的菜，买我喜欢的东西。回家后，我才发现我胖了3公斤。我才住英国星期呢。我的衣服和裤子都穿不了了。我天啊!我心里说，我该怎么办！我只好买几件新的衣服，几条新的裤子。
  后来又出事了。我的行李超了15公斤。因为我想要带的东西很多嘛！有汉印词典，印汉词典，我喜欢的工具、玩具、我常穿等的睡衣，几种印尼地道的菜还有在冬天时穿的毛衣。因为第一次去，还不知道那儿的环境，所以就想带什么东西。可是我没办法，最后只能挑比较重要的东西。
  我出发那天，我差点不上飞机了。我的飞机是早上8点20起飞。一般来说，7点要来到机场。那就6点就要出门了。可我太马虎了。我把早上8点变成晚上6点。好在我朋友来个电话问我出了门没有。那时，我还在睡呢，一知道就快去准备。家人也替我着急。终于7点半才到了机场。抓紧时间把些什么的。
  到了7号门口，我看见有一位个子高又漂亮的空姐正在站在那里。原来她热情地对我说；你是不是郑小姐？请跟我走。她带我去我应该坐的座位，44 c ，还帮我放行李。经过那段时间，我就感到很后悔。为什么我怎么那么马虎呢？如果我听我妈说的话，我不会发生这样的事情。从那时候开始，我开始改掉我那个不好的习惯。解决什么问题还是做了什么事情，都要仔细得检查，检查了一遍还要再检查一遍。
