                                    我的朋友

    在世上，我们应该有朋友吧！有人说，朋友比爱人更重要，我也赞成这种说法。
    在印尼，我有一个好朋友。**我们就像*jie妹一样了，每次都在一起。每遇到困难时，我们都一起解决，不管问题多大，**我们也都找个出路。
    有一天，我们遇到了困难。**就是和别的朋友们吵架而打了起来。那时，我们什么都不想，只想到：“为了我们的友情，宁肯打死，我们都不怕。”后来，**我们打到了对方*兴部并进了医院而且医生说要动手术。那*是，**我们都紧张得毛都跳起来了，所以从那时*hou起，我们就不再打架了。
    **不就是朋友，**一定也有误解的。有一次，**我们也因为个误解而吵起来。但是，过了几天后，我们就和好起来了。也从这方面来看，我们也不再吵架了。
    在中国留学以来，我也有一个好朋友，她叫林爱玲，也就是第一个我在这里认识的人。她是我最要好的朋友，所以每遇到困难时，我就会叫她来帮忙。她是个好人，而且很开*lang，我最喜欢跟她来往了。从她那里，我学到了成熟。以前的我和现在的我一点都不同了。不但我本人觉得变了而且所以朋友也这么觉得。 
    我和她一向都相处得很好。没有吵过架，更没打架了。我也常常和她分享快乐与烦恼。每次我遇到问题，她一定会帮我找出路。她最懂，最了解我了，所以我和她都没什么秘密。
    这是我们最后一个学期了，所以以后可能没那么多时间再见面，**或许再像现在那么亲密了，因为我们一定都有自己的事要做吧！虽然这样，但是我希望我们会一直是好朋友。有了她，才会有这样开心的我，有了她，我能解决一切问题而且有了她，**我才能这么开朗而容易和别人来往。她真不愧是我的好朋友。
