
           
   我以前在儿竞园的老师，在那个工作时间不少，2002年来时候那个地方关门了因为新学生，儿竞园是很久的，楼下学用具还有孩子们的家里附近有新的儿竞园所以，他们岁父母谁都不想我们园。一年以后，今年比去年更不好的所以我跟几个老师不得不失业了。我想到去外国所以我去泰国，刚到的时候只有我一个人走了各样的地方，但是不太兴趣了。那一天，在酒店吃饭，突然听到了我一样的语言，我很高兴了，她也是我们的人，好像她也很高兴了贝到我，我跟她门候然后一起去了外边逛接每天一起走，她也有我的是一样地兴趣我不太喜欢肉。她也一样，她喜欢走走的旅游我也太喜欢。她和我聊天儿的适有相同的思，那么，我们也有不有一样的事，但不要但心我十分了解她做事。我看起来对我多大关心。那一天她不想去玩。所以我一个人去了外面。以后我像上回来，她还没在床上“你怎么了？”我有点儿吃惊了。
 没事，我的身体有点不舒服，姐姐，今天去玩儿怎么样好吗？
 她觉得自己身上有病的事情，给我但心所以她没说但我意思呢？当然不一样。这里地方是不是老家，因为遇到困难的话我们一定帮助别人，这是我们的国家人是特别的心情，所以我请拜托她，以后你的身边里有不太好地事，你一定 告诉我一定记住了。
  以后，她和我之间什么都也会对话了。在泰国住的三个月，她和我之间没问题了。昨天来个电话是她。她说今年旧年的时候来看我在中国，我很高兴了，她跟我一直有关系但我来中国以后没有贝了面。她想我，我也一样好在她来地时候方假了。我们是一定做了有意思的事。
