
           我的记忆深刻的一件事！
  我来广州留学学习汉语，我来广州跟我的印尼朋友。去年二月二十八日我和我的印尼朋友刚来广州的时候见到了很多困难的事情。下划线要告诉我的非常好的一件事。
  有一天在广州刚来的时候我和我的印尼朋友去市场要买采和肉，那时候我的汉语水平还不够好我朋友从来不学习汉语。我们一起开我公寓的大门口马上去市场。我穿外套走出去。我的朋友也跟我一起去，我的朋友那时候差不多老了，他穿很大的毛衣和带了一双黑色的鞋子。他是个很好的朋友和喜欢中国。我们马上就到市场。市场离我们的房子差不多远，如果走路的适应该要二十分钟。那时候天气很冷没有太阳。我和他感觉很冷因为天气太冷的适我们的lian立刻引变红红苹果的。他在路上很生气说；现在天气怎么冷，我在印尼天气比较放便不大冷的天汽！我们原来到了市场。我的朋友马上关系了。他的生气消消没有了。我跟他去林和中市场，他进去市场里面，我也心里很高兴进去。我们去买一只鸡。你有没有？他说的时候一边说汉语一边说印尼语冷我忍不住笑了起来，他也买很多的菜。他也用汉语说；这个多少钱？然后他也说印尼语；好吧！大吧！我们买菜的时候也不能让卖的人给我们很便宜的jia钱！所以如果我们买的话非常贵。到了下午我们买了很多各种各样的菜。我们马上离开市场。在马路上我们见面英国姑娘。她看起来很美丽。她穿很光白色的毛衣，高得一米多。我的印尼朋友说她很美丽，我也跟他说；我对她很有xingqu。一边拿很多的大东西一边走路我跟他要回家，我们去广场走一走和看一看广州的非常好的环境。那个时候晚上七点半，我们在广场看很多很美丽的姑娘。我对他说广州的女孩非常有意思。原来我们一起跑一跑广场。回家的时候我请客他买一个冰qilin和玉米。
  我们很喜欢吃玉米。回家一后，他马上睡觉。我也要马上要睡觉。我看他睡觉的时候心里感觉高兴地说；今天晚上是我的很好的记忆。我马上去睡觉。
