
         我的好朋友   
  第一次我来到广州，我的中文不太好，我不会买东西，但是我有好朋友经常帮助我。如果我要问题，他可以帮助我，他是印尼人，他比我少两年，但是他中文很好一样更中国人。因为他在他的地方经常用中文说话。
  第一次我学习中文，我非常害怕和紧张。我怕不可以说如果老师和朋友说话跟我。我学习中文一次在中山大学初级－c班。我早一天来上课，但是在里面没一个人。不太很久每个人来了，然后我一起打招呼。老师也很热情，经开玩笑。所以一点我们不紧张了跟别人，第一次我学习经常不对汉字，说也不说，常常错，真得hai xiu 。
  第二天我学习，我有一个朋友，他是韩国人。他经常跟我了解我们的国家，无论我们汉语不太好，但是有事，他喜欢去酒吧。他经常进攻我，但是我不喜欢喝酒，所以我没有跟他去酒吧，他也没有事儿。因为他知道我不会喝酒很多。
  现在我跟他汉语越来越比较好，不一样跟那个时候。无论我经常错，但是我不怕，如果很多错。我们还有学习更努力。如果有很多问题和不明白什么字，我们经问老师还是问别人。
  无论我现在有很多好朋友，但是第一次我的好朋友认识在广州，我喜欢有很多朋友，因为可以互相帮助和学习，我喜欢看朋友不是他有很多钱和漂亮不漂亮，但是可以帮助我们如果有困难的时候。那个是好朋友。
  我想在广州一边学习一边工作，他考试不太好，但是他说话很也还可以比我们。
  现在我的好朋友回国了，他大学在他的国家。无论我跟他很远的地方，但是我是好朋友。我们也经常发短信和rmail 我喜欢跟他可以见面以后。我们约会，如果有时间我还是他去一起的国家。
