
                 记忆深刻的一件事
  有一件事让我感到很深刻。那件事是我们一家人一起去旅行，我爸爸做生意，他每天很忙，常常没有空，所以我们一家人可以一起去旅行，我真的很高兴。
  放假的时候，我爸爸突然说要带我们去亲加bo和马来西雅旅行。我听到爸爸的话就觉得很高兴。我妈妈，第第，妹妹都也觉得很高兴，我们就定飞机票。
  到新加bo以后，我们才找酒店。其买我们都没去过新加bo那时是第一次我们去，所以比较sui便。我们找到一个空时，所以我们六个人要主在一个放间。那个放间很小，不知道晚上我们应怎么睡。但是没办法，最重要的事是我们还找到酒店。
  办酒店好了，我们就出去玩儿，我们都不认识路，所以看地图。那时我们自己走路，自己看地图，自己找饭店，真的很轻松，有时候我们迷路，吃不好的东西，真的很可笑。我们晚上还要主在小的放间。但是我们都觉得很高兴，很轻松，很愉快，如果我们跟放行社去不会怎么轻松。
  在新加bo三天后，我就去马来西雅，那时我们也是第一次去的。从新加bo我们坐巴土，八个小时就到了马来西雅。我们在那边也才找酒店，也不容易才找到酒店。
  在马来西雅的第二天是 我妈妈的生日，我爸爸，第第和妹妹给妈妈jing喜。妈妈觉得很jing 喜，因为她自己不记得那天是她的生日。我们就在大饭店去吃晚饭，那天晚上很特别，我们都一边吃饭一边聊天。
  在马来西雅已经过了四天，我们要准备回国，其买我不想回国，因为回国以后，我们不会像这样愉快，轻松和高兴，爸爸一定要去做他的忙。但是没办法，因为我也要继续卖书。我跟爸爸说下个放假我们再一起去旅行。爸爸同意了我的意见。
  到现在那个旅行的时候是最难忘的事。我希望每个放假，我们一家人会一起去放行。
