 记忆深刻的一件事
  今年的圣诞节和元旦我觉得最愉快和最有意思的。怎什么呢？因为今年的圣诞节和元旦我和我的朋友做一个节目。我们我所有朋友一起去体育中心站那边，差不多有20多个人跟我们一起，我们带了很多面包，然后穿了圣诞节的毛了。我一起唱了，唱了差不多三歌，我们带了那面包要送给在路见到的人，真有意思!
快乐，高兴，有点儿里累的感觉变成一个，可是开心的感觉因为那个时候快要圣诞节了。啊呀我忘记了告诉那个时候2007年21日。因为这遍文章是考试的所以一定好好做！还有一个节目我不能忘记的，是前新年的时候，本来我妈妈来广州去看我。可是我妈妈来之前我已经打算跟朋友一起去香港。所以我觉得对妈妈不好意思因为要去别的地方可是他在广州。我妈妈也不想去香港，如果我取消去跟朋友我一定觉得遗憾，因为在那边我们要参加教堂的节目和要送我的好朋友回国。所以呢那个三天之前我头一直疼不知道选什么才好呢？第一个方法是跟妈妈在广州过年。可是跟妈妈过新年不太好玩儿。只能看电视在旅馆看电视。但是他来广州也是因为要看我啊！第二个方法是我去香港跟朋友一起玩。一起过生活。我们睡觉在客厅，所有人20多个。我们睡好像鱼一样，没办法了因为我们住的地方很小所以像鱼睡觉也没关系，太累了，七点之前要起床因为要一起道告。如果要洗澡的话一定排队。那个我心里想的这样，两个方法都很好，当然有好玩儿有好玩的。可是妈妈真的很了解我，他知道他的女儿真的想去跟朋友，所以他叫我去香港！谢谢你妈！我更爱你的。我心里想的真的发生了。睡好想鱼一样，洗澡一定要排队，起床7点之前，可是最好的事我可以送我朋友到机场。他回国了，所以不知道怎么可以跟他见面呢？
