         记忆深刻的一件事
  每个人都有记忆很多说不完，道不明的故事。从小到现在都有深刻的故事。
  记忆深刻，就像窗前的珠帘一样，一桩桩一件件跳跃在我的眼前。
  我记得有一个很有趣的事情，小学五年级的时候，我跟一个朋友去洗手间，无意间看见一只生死交关的蟑螂正在楼梯间躺着。我跟朋友带它去课室，我的朋友用纸做成了一个棺木给蟑螂。在朋友做纸棺木的时候，然后我就把蟑螂仍去我的同学等等包里，刚仍出去还没到同学的包里，就被老师看到了，老师很生气要求我到讲台上写忏悔书说；不要在这样做。但那个时候老师用铅笔写。等到下午我就跟朋友ca，然后我们就在黑板写上为蟑螂的筹款。没有想到真得有很多人为蟑螂捐款，一共有千块钱。那一天我们玩的很开心。下午放学的时候，我的朋友把蟑螂放在做好的纸棺木，后带回家埋了，而同学们捐的款，我就把它放到学校的捐款处捐给贫困的人，见过这件事让其感觉只要有心做好事，什么时间，什么地点都可以做得到，就像钱今天一样，本来是玩没想到可以做好事，我在写这件事出来让我感到很想念我的朋友，我还有很多记忆关于她们，但这件事让我最难忘。我们每年都有说到蟑螂的事，我在小学的时候，每天都有事情，有的难忘，有的不要记。
  我希望回到泰国以后，我会跟我的朋友有记记，然后再来写给你们看，像这样，我还有很多事情、、、、、、。
