 我第一次来中国的时候，天空晴朗。有太阳，天气非常热，那时候是伙天，因为在印尼天气也热，所以那时我有点习惯。
 从印尼雅加达到广州坐飞机很久，大概是四个小时。在飞机上我坐了那么久，让我不太舒服，所以我睡觉了。快要到机场的时候我起床了。到白云机场，我觉得广州的机场比印尼好的多，从机场我坐汽车到暨南大学华文学院的东门，然后去房子里放东西和休息一下，第二天在广州，我去学校报名。我看在学校里有很多很多新同学要报名、报名后，我回家。晚上的时候我跟朋友去天河城逛街。吃饭，等等。到12 点我们才回家，我有几个朋友住在宿舍。因为太晚回所以他们不回宿舍，他们回我的房子，早上的时候才回宿舍，第三天在广州 ，我去检查身体。那时候我第一次检查身体。以前我没检查过身体，在医院里我见了英国女孩。不觉她也是从印尼泗水来的，然后我们开始介绍一下，以后我们讨论讨论，检查完了我就回家，晚上的时候我跟朋友又出去玩。我们去体育中心。直到一点半才回家，三天后是我第一天来上课。那时我坐在英国女孩从美国来的，她是华侨，不是美国人，在那个班。我看有很多新同学从四面八方来的，第三天上课，我换班因为在我以前的班的课，我在印尼学过了。在我的新班，有很多印尼同学，从别的国家很少，只有五六个人，第一次在中国学汉语，我觉得有一点难。但是学汉语也很兴趣，中国的东西也不是很贵，那事让很喜欢买东西的人很高兴，中国的菜，我有一点习惯，因为在印尼我常常吃中国菜。但是我觉得中国菜在印尼和中国菜在中国的味道十分不同。广州的菜没有味道。中国有四个季节比如春天，夏天，秋天，和冬天。我都习惯，只冬天我不太习惯因为在印尼没有那个季节，我觉得这里的天气那么不好，有时候，早上那么热下午就下雨了。星期天的时我去教堂，在那边我看有很多乞丐。我常常去教堂后，我去北京路逛街逛街，买东西，吃饭，晚上就回家。我坐气车回家。
