记忆深刻的一件事
  以前我在印尼的时候常常跟爸爸出去。要去上课的时候爸爸也常常送我到学校。从小学到高中毕业都是这样。对我来说爸爸是像朋友一样。在我高兴，难过，失恋，什么的都有他，我也常常跟爸爸开玩笑。
  现在我已经在中国，学习汉语，差不多一年多了。但我跟爸爸常常联系，每一个星期一年次给他打个电话。问问他的工作怎么样，他的身体也怎么样。在电话上我们常常开玩笑。爸爸也常常问我的学习怎么样，有没有进步。他真很关心我。有一天我遇到了困难，我很怕告诉爸爸，我也不想让他比较伤心，或难过。我真不敢说，那时候我很困难，不这要做什么，然后我问了我得好朋友，我先告诉她我的困难，哪时候我也想哭但是哪时候我的眼泪不能出来，那事情是我很回国但我爸爸不给我回国。那时候我真想家，想爸爸和妈妈，想我朋友，跟他们一起玩，但那时候我也不知道我的父母不能骑钱给我用买机票，因为我父母有一点困难，我父母的生意有一点糟，他们被别人骗。那时候我真难。然后我朋友安慰我，她说，你回国不回国都是一样不能帮他们的事比较好我在广州或回去香港在亲戚的家，但那时候我有一点不愿意，因为我的亲戚在香港跟我不太熟悉。我也刚刚认识他们，然后我试试给他们打电话，没想到他们一家人欢迎我来他们的家玩。我的心里有一点轻松，因为我知道现在要去那如果不回家。这个事情我也告诉爸爸，他听了这个事也很高兴。因为他的亲戚香港很关心他的女儿。
   在香港的时候他们也带我出去玩，还有买给我好多好的衣服。在香港的时候我能常常用汉语说话，也让我的汉语有一点进步。我爸爸也听这个事也一样跟我高兴，也没想到他的亲都很爱我和他，在香港的时他们常常让我打个电话给我爸爸，让他知道我在香港的情况。
