
             没有一天忘记
    这个故事是我小的时候差不多九岁吧！我跟哥哥喜欢玩儿电脑，至于有一天发生了一个事情、、、、、、
    当放假的时候我跟哥哥喜欢去网吧玩儿电脑，每天都是这样，有一天我肚子疼要大便但是我去洗手间一点儿大便也没出去，所以我告诉爸爸然后爸爸给我中国的然后说吃一点儿不要吃很多，但是我不听他的话吃了很多。然后我去睡觉，早上我起床也没有什么也不能大便。然后我哥哥问我下午要去网吧吗？我要，下午的时后也跟哥哥去网吧。我一直玩，玩不久我觉得肚子疼我告诉哥哥，哥我肚子疼要大便你带我去洗手间在这里很晚我很怕呢不敢一个人去，但是哥哥说；等一下现在不能去我还没玩完，然我等他等等、、、、、、很久我安不了了。我要放pi没想到有一点儿大便出来。我一下子要哭了。我不知道怎么办，我坐得很镇静，然后我告诉哥哥，哥决点儿陪我去洗手间我也觉得哥知道了因为很cuo，当我去洗手间的时候每个人都看着我，然后他们说一说我觉得他们要说我的大便出来，在我的心里很疼苦不要别人看到我。我赶快叫打的送我到家里。然后我去上面挽衣服告诉爸妈，他们笑我的事情，我很生气因为我很haiqiu 为什么他们笑我。我要你们骂哥为什么不带我去洗手间。然后我不跟爸妈哥说话饭也不吃但是爸找我跟我说。你那么生气干麻我告诉你了不要吃很多我说。我知道但是，我还没说完他先我说，没有但是哥我知道他也有错不带 你去洗手间我跟他说了他也知道他也不好你不要生气了跟我们一起吃饭吧。然后我一点也不生气了跟他们出去一起吃晚饭，我哥也跟我说，对不起，我笑了笑说，你跟我说这样干麻你不是跟我做错我自己做错不是你。
   我长大了现在我十五罗当我想这个故事我笑起来，因为我觉得很好笑。你们也跟我想一样吗？
