
                  记忆深刻的一件事
  每个人的生活不一样，有的可以过得好，有的人过得没那么好。我是英国女孩，今年我二十一岁了。现在我是留学生，在中国学习汉语。可以来到中国学习汉语我觉得是英国很好的机会。在这里我可以认识很多朋友从别得国家，也可以知道中国是怎么样的国家。但是我也有一种不开心得感觉，因为来中国学习汉语我不在我的妈妈的身边，没有pei她过日子。 
  我的妈妈从二零零五年得到了ai 病。本来因为知道我妈妈生病了，所以我不想来中国学习汉语了。怎么能去，医生说我的妈妈可能只有六个月的时间可以活着。我觉得是谁听了这种活一定也不想去中国学习了。我那时候只是想在我妈妈的身边。可是我的妈妈不想我因为她生病然后我不学习，她说可以看到她3最爱的女儿在国外学习是她的梦想。听了她的话，看了她哭，我就同yi 了。我不想让我的妈妈难过。
  2006年九月我来到中国，那时候我爸爸妈妈也来song我。第一次来中国我每天都哭，不想这样做，可是我真得没办法。我已经到中国了我不可以一直一直架，我要好好的生活，努力得学习，这样才会做我的妈妈开心。我慢慢得喜欢在这里的生活。在这里有很多朋友爱我管我。我真很高兴。
  每次放假我一定回国来看到我的妈妈。上个学期的放假我回国的时候是最后看到我的妈妈。她2007年八月4日过世了。我很爱我的妈妈，如果不是她我不可能会来到中国学习汉语。
