
             记忆深刻的一件事
  从小到大我的生活中已经发生了很多事情，有的事让我难过，有的事让我哭。随着日子一天一天的过去，有很多事情我已经忘记了。但是有一件事情我永远都不会忘记。 
  还记得，那是我在高中三年级的时候，是我第一次帮爸爸看店。平时，我的日程跟朋友们安排的一样，每天上课从星期一至到星期六，从早上7点到中午1点，回家吃午饭之后休息一下，然后下午还要复导。没天就是这样，至到我高中三年级。我爸爸在热闹的地方开了一家月历店，生意很好，所以爸爸叫我过去帮帮忙 。那是我第一次帮爸爸看店，因为每天只知道念书，不知道怎么招待客人所以心里很紧张，我怕犯错误。
  那是我第一次接待顾客。我很热情地问那位顾客他想做什么样的月历，他公司的名子，公司的地址，公司的电话什么的。我们谈好了价钱，我就给他做定单。那位顾客走了以后，爸爸捡查我刚做的定单，爸爸一看就问我是不是再确认了那位顾客，因为那位顾客一般定做用teso  公司，但是定单上了reso 公司。我三心里开始不安，我刚才忘记了再确认那位顾客，所以我不知道而不方心，我到底写错了还是写对了。那位顾客上从外岛来的。所以我不能给他电话，因为不方便。
  我不得不给他做用 reso  公司，等到他拿他订的月历我们才知道我给他印刷的是对还是错的。每天我很担心，不能吃也不能睡好。到那位顾客拿他订的月历，原来爸爸说的不错，他是用teso 公司。我不得不重新给他印刷。我的心里又不安，我犯了错误，我让爸爸的公司损失了。爸爸知道我的心情就安慰我说；没关系，这是你第一次帮爸爸看店，做错误是正长的，只是你经验不足，下次一定会做更好。
  从这件事我就不会随随便便的做，我不要又是应为我不仔细又让爸爸的公司损失。
