  刚来广州的时候我有一件事情很难忘记。我的小事情就是这样；有一天我叔叔有朋友在家乡来玩和参加广州。然后他们买了很多东西放在一个行李一边去玩一边买东西。我下课的时候也来跟他们一起去。这个天去过了很多地方，有地方我去过有地方是第一次来的这天也是最后一天我该上课然后就放假了。因为后天是国庆节了，所以感觉今天在路人们去买东西比每天多。我们去完到免上就去吃饭在一个中国的饭馆，在这里中国菜我自己感觉很有特色，我怎么能说这样因为已经跟叔叔去过这里吃饭几次了。在这里也是地方出了一件事我不能忘记。吃完饭我们准备回家因为8个人我们打的回家我叔叔跟三个人同一车，我也跟3个人一车。今天，他们都买了很多东西。但回家时在我车还放一个行李在后面。上车的时候叔叔已经跟完全说过很多次记楚在后面有行李。但是回到了家我赶快下车帮他们拿东西，忘了拿行李在后面，然后司机很快就奇车走，当时我才醒在车上还有东西，这个这个时候叔叔的车还没回到家。我马上就打电话给他，听完叔叔很着急回到饭店，这个司机经不经常在这里等车。叔叔在问也是这个时候那个司机回去到饭馆。我能认出他因为在路上我有跟他说话。一看到我走过来他马上奇车走好快，我不能跑不够不能让他停车但我记住了他的车牌号。马上就回饭馆告诉叔叔。叔叔在广州有一个朋友是文通警察帮助找那个出租车。因为他是一个队长警察所以很快就找到那个司机，然后跟他的公司叫他问他然后叫他带行李回我家还给我们。等不过一分钟他就来了。还给行李完的时候，我叔叔还给了他两百块钱感谢他。我真的不知道为什么叔叔这样做可能我在这件事我也有关联出了错误。奇怪就是为什么看到我的时候他不停车；过去就是让它过去吧。经过这件事我能学了很多经验。我很感谢我的叔叔，我的叔叔是一个很聪明的人啊！
