
              记忆深刻的一件事
  每天我们都会遇到很多事情，但是不是每件事我们都会记的很清楚，只要我们觉得那件事很有意思，让我们感到很开心，难过，遗憾，那件事从可以让我们记得很清楚，一记起就想起了那时的情影。
  在我记忆里最深刻的是认识了我的一个朋友，虽然就是普普通通的方式认识的，但是认识了他，让我的生活过得更丰富多彩。
  那时候是我在读初一的时候，我在家里正在吃饭，突然发现在我手机里来了英国短讯。是从我不认识的号码，我就发回给他，问他是谁，但是他不告诉我的名字，他只是说他想跟我交朋友。从那时我们就成了好朋友。
  我跟我的堂哥的关系非常好，有什么就跟他说什么，我就告诉我堂课 有一个我不认识的人发短讯给我。那个人说想跟我交朋友，但是我要先知道他是谁才要跟他交朋友，我就让我堂哥问问他的朋友。几天后我堂哥知道了那个人是谁就告诉我，原来那个人是我堂哥的好朋友，他的家离我家不远，我常常看到他，但是从前我们是陌生人。
  我知道了他是谁之后，我还一直跟他保持联系，如果我们有空，我们就在电话里聊天儿，我记得，我认识他不久时，他爸爸去世了，大概英国星期我们没有联系。我知道他一定很难过的，一个星期后他又发给信给我，那时候他还怪难过的。我就安慰他，让他不要太伤心，人活在世界上，就有一天不能在这个世界了。从那时我们的关系变了更好了。当我们有什么心事都互相安慰。
  他是比我大五六岁，但是我不叫他哥哥。我也不知道为什么那样，他比较喜欢我叫他的名字，但是有时候我觉得很不好意思，因为他还比我大很多。因为他比我大所以我很喜欢跟他聊天儿，当我有什么心事就找他，如果我做错了他就会跟我说，我不应该那样做。他很关心我。当他知道我要来中国留学时。他还告诉了我很多事情，让我好好学习什么的。
  当我来到中国时我们的关系就变了，我们不常联系了。他也交了一个女朋友了。我记得放假我回国时，情人节的时候我发给他短信，祝他情人节快乐，不久后他发给我祝我情人节快乐，但让我不要再发短信了，后来才知道他的女朋友吃醋了，他向我道歉，从那时我们一见面就好像最熟悉的陌生人。
  那是在我记忆最深刻的一件事，不管现在我们的关系怎么样，但是我还是很高兴能认识了他，能跟他交朋友，因为他教了我很多事，现在只好不要跟他联系了，因为我们有了两条不同的路。我只希望他能找到他的幸福，虽然我们到最后不是好朋友了，但是我们有过那一段回意。我相信在我们的心中我们还跟以前一样的好朋友。
