 记忆深刻的一件事 
   从大学时有很多深刻的记忆。2001年我搞了大学。心理很高兴是因为很多人说如果你搞大学的话，你变成人，不是一个孩子。我搞大学时才发现他们说的都对了。对我来说大学没有高中那么复杂。在高中时我必须六点起床，穿那么闷的衣服。在大学时不是这样。我随便选课，每个课有自己的时间。
  第一天上课，心理觉得很紧张我从来不知道大学的滋味，但我慢慢地适应。我首先找很多新朋友。我才开眼界，很多人是从不同的城市，他们也有不同的性格。有的人很喜欢开玩笑。很幽默，有的人很敏感，我梢梢逗一下就多心了。
  后来过两年的时，我朋友以经多了。我们之间有一样的爱好，就是喜欢打电脑游戏。我对这个游戏有一点上瘾。我每天就玩儿。很少去上课。我爸爸也没有办法，只要大学可以及格就好了。五年我才搞完了大学，有一点迟。大学后我爸爸给我一个机会是让我去中国学习汉语，我爸爸说；你去中国学习汉语怎么样？我一听爸爸的说话就同意。我爸爸选广州是因为广州和香港很近。我在香港有亲戚，他们可以照顾我。
  我在广州时更发现了。现在我重新找朋友但他们不是从别的诚市，他们从别的国家！我爸爸让我在广州学习是让我独力，自己靠自己在广州我就一个人。一点儿朋友也没有、汉语也不能说，很痛哭。我心理说；这个请况跟大学时差不多一样，我一定好好过。
  过半年我就有很多朋友。我在这里也认识了一个女孩。现在呢，她当了我的女朋友。有一天，我的生日的时候她给一个惊晚会让我无比高兴。她集中了我的好朋友，咱们一起吃。真热闹。
  暑假爸爸来中国看我，咱们也一起去旅游特别高兴。后来每个放假我去旅游，我去了上海，北京，西安。不知不觉在中国从经一年了。临回国了。我回国后一定变成了更好的人，从大学到去广州学习汉语，我得到了很多经验。得到咯很多朋友。
