
          记忆深刻的一件事
  我来广州快要五个月了。我慢慢适应了广州的生活，不过我还你习惯广州话，有的时候普通话也听不懂。哪广州话怎么办呢？来广州后我开始学习广州话，但是只有一个星期一次课，所以我听明白的广州话很少。买东西，吃饭的时候常常听到广州话，不过我来广州以后，听到普通话比广州话多，所以我别但心广州话。但是这个事情以后我感觉在广州生活中应概学好广州话。
  十二月的放假的时候我们去云南旅行社所以参加的人，可能中国人不过普通话的活可以听懂所以没关系。旅行的时候我们在飞机场集合了。这个时候参加的人二十五人左右。到集合时间后导游叫参加人的名字，然后说这个旅行的内容不过我听不懂她说什么？因为她不是说普通话而是说广州话所以我听不懂她的说话。这个旅行跟我的妻子一起去。她也听不懂广州话。
  这个旅行参加的一个人有很幽默。他是大概四十才以上，他的行李只有一个，他不喜欢等别人，他很少说普通话很多说广州话，他很喜欢说话，吃饭的时候，坐车的时候，购买的时候都说话，都说广州话，所以我们完全听不懂。但是我可以明白，他生气还是高兴，生气的时候太多了。
  这个导游的安排不好所以他常常生气。常常说这个导游真不好了！别的参加的人也生气这个说话也是广州话，然后我知道这个旅行报名的人没有外地人，只有广州人。
  这个旅行是不是学习汉语是广州话，因为参加的人不是中国人是广州人，这个事情以后我们感觉学好广州话，我会广州话的话，可以跟这位幽默的人会话。如果跟他会话的话广州话越来越好。
