                                我的英语老师

    岁月不居，时光如流水，不知不觉我们已经跨入了二00七年。友谊是没有界限的，思念是没有距离的，亲情是没有边界的。我虽然想再一次度过往昔的高中生活，可是时光下不会倒流。我只能让这些美好的回忆一幕一幕地浮现在我的脑海里。至今，常常浮现在我心头的是英语老师那语重心长地话语以及谆谆教诲的情景。
    记得那是十二年前。
    “让我们欢迎这位新老师！”校长热情洋溢的语音一落，一个黑头发*，个子不太高*，身材消瘦的年轻男孩儿走进教室，笑盈盈地坐在我们学生身边，用浑厚饱满的声音说“你们好！”。我们顿时也回敬问候：“老师好！”
    从那时起，他就成了我们的英语老师。上他的课绝对的自由、放松，不需要举手、起立，课堂的气氛也非常活跃。他除了教课本的知识以外，还补充给我们一些教材。他的英语口语既清晰又纯正，使我们觉得听他讲课是一种享受。而他最擅长的还是用各种方法让我们多想、多说、多听、多读、多写和多练。比如他让我们扮成各种各色人物进行对话，演讲，举办英语游戏活动。他希望通过学习和玩耍的充分结合能使每个同学大胆地发挥水平。渐渐地，我们和这位老师变成了朋友。
    我不但当他是*wo的朋友，而且是我的哥哥。他是*wo应该学习的好榜样。虽然我们已经是好朋友了，可是他对我还是很严格。有一回我没有做作业，他就用严厉的目光责备我，用高调的声音斥骂我。其实，我并不是不要做作业，可是我不知道怎么做，在他的责备下，我终于说出实话。听了我这番话，他不但不同情，反而继续责骂我。他说不懂别装懂，不懂就应该向老师发问。如果把疑问一直藏在心里，就永远都找不到答案。
    我曾经参加过托福考试，可是落榜了。从那时候起，我就对英语没兴趣了，对自己没信心了。我也曾经想过放弃学英语。当我跟老师说这件事的时候，他非常生气。他说失败是成功之母。学好一门外语不能一蹴而就。我们应该要刻苦学习，持之以恒才能得到好的成绩。**我们不必觉得我们自己的英语水平和其他同学相比就自惭形秽，自愧不如。我们对自己必须要有信心。把难这个词从我们的字典里删除掉。
    这些富有哲理的话一直都留在我的脑海里。我开始有了信心。在这位老师的教导下，我的英语进步得很快。我曾经问过老师是不是在他的词典里，这个难词也已经不存在了。他毫不犹豫地说是，可是他说除了这个难词以外，还有另外一个词也没有出现在他的词典里。我好奇地问他是什么词，他不说，只用微笑代替沉默。
    第二次的托福考试又来临了。这次的考试无论如何都得考好。老师看我充满了自信，他也很高兴，而且他每天晚上都来我家给我课外辅导。日复一日，我不断地学习，不断地练习。记得考试的前一天，外面下了倾盆大雨。我估计老师不会来了。这在这时，我家的门铃突然响了起来，**一个浑身烧湿的年轻人站在我的面前。虽然他全身都被大雨淋湿了，但他火热的辅导心情却依然存在。
    这次考试中，我果然得到了很好的成绩。当我要告诉这件好事时，他已经离开了学校。我起初不知道为什么他没有跟我们告别，其实，离别就是在他的词典里被删除掉的另一个词。我不知道他在哪里，我只能托微风把我的谢意和祝福送给他。







