
 
             记忆深刻的一件事 
  我家庭是一柬埔寨的家庭。我爸爸是一位军人，而妈妈没有工作，只有照顾我。
  我在泰国出生，为了整府不好，所以我家庭一定离开柬埔寨。我小时候没有见过柬埔寨的亲切，也不知道什么是国家，什么是不好的整府。
  我从小都在泰国学习。我从三年及的时候都是一个人生活了，那一天是1993年，因为美国帮助的缘分，我们的整府变了很多，整府愿意皇上进国了。那时候柬埔寨人常常叫“皇上进国的时候”。除了国家变以外，还有很多柬埔寨的家庭，我也是，我爸爸为了去柬埔寨工作，我妈妈也去，只我一个人在泰国学习。我跟爸爸说，要跟他们一起去柬埔寨，但是他不同意，他只有说，那边很不安全，他千万不让我去，我就没有办法。从那天开始我的生活很无聊，很寂寞，每天都想到父母，我只盼有一天可以跟我家庭一起。
没想到1997年二月十四日的那一天悲事出发了。为了整府，我爸爸会去英国地方做工作，他和十多个军一起坐飞机去，到今天他和他们都没有回来，每个人都说他们去世了。我爸失去消息了两个多月我才知道这件事，那时候我六年及，我快去美国学习了，因为这件事情我就去不成美国读书。
  我再留在泰国一年多。一年多以内我常常找爸爸的朋友，因为我要回家，但是我不知道在那个地方，也不知道在哪个路，而且我的柬埔寨语不好，我一个人生活，自己育自己很幸苦，无论遇到什么困难我也不放弃回柬埔寨。
  我到底找到知识的人了。1999年我去了柬埔寨找家庭，却完事不像我希望，我跟妈妈说话很少，对方都不了解对方，我和她有不同的想法，常常吵，这个缘分是为了她没有养过我，而且从爸爸失去消息的时候，她只会赚钱，没有时间给我，不过完全我都不怪她，我知道她也很累，一个人赚钱，为了生活，为了身分。
  我只希望从中国学完以后能帮助她。
