
                       记忆深刻的一件事
  如果有人让我选在人生中记忆最深刻的一件事，我就回想到十多年前的那一天。那个时候我年纪还小，还没上学，应该记得不太清楚，但对那么小的孩子来说，这件事非常深刻，实在忘不了了。所以还记得清楚。
  有一天，天很清，风很软，我和平时一样跟朋友们出去玩。我家在小胡同里，有很多水果树，我们很喜欢在胡同里玩，妈妈始终劝我不要在那个地方，因为那个地方总是很多人走来走去，妈妈怕我被别人碰伤才不让我去的。那天又不听妈妈的话。到那儿玩了。
 天慢慢暗下去的时候，我正要回家了。回家的路上因我自己不小心而发生了事故。就是我没发现有人把门打开，碰到了那家的门。从那家出来的是邻居的一个哥哥，他也没想到有人正在经过门前。当时我看了他的表情越来越深刻。这是因为他正在看我的脸上流血。我看从我的脸上流下来的血以后，就哭了起来，听到我的哭声的邻居都出来了，他们帮我找了我妈妈，妈妈看到我的样子后，怀着眼泪让爸爸带我去医院了。但我真倒霉，那天是星期天！附近的小医院是周末不开门的。我只好到一所大学医院治疗。因为是周末所以很多医生休息。妈妈开始担心了医生的技术是否不好，妈妈从我受伤的那时开始，一边安慰我一边檫眼泪。
