                               一个难忘的朋友

    在我的记*议中，有一个朋友是我很难忘的*。她叫“阿阴”，是印尼人。我们在暨南大学华文学院认识的。虽然阿阴的年纪比我小五岁，但是我们俩都相处*的很好。 
    对我来说，我觉得阿阴是一个“超女”*。就是因为她有很多能力。比如说，她既能说很流利的汉语，又会说非常好的英语。而且她本来是很喜欢唱歌和跳舞的人，也做得非常好。 **上个学期在华文学院的唱歌比赛，**阿阴也参加。那天，我们班的同学都去给她加油。最后，阿阴得到了第三名，让我们非常高兴。 
    在汉语节目表演时，为了我们班的表演，阿阴花了很大的气力教我们跳舞和唱歌。她不仅自己设计，而且很认真地教我们练习，特别是跳舞。我们一开始练习跳舞都觉得很难，可是阿阴用很好的方法来教我们，**于是我们后来慢慢会做到了。
   终于我们班的表演得到了第二名，让老师和我们非常高兴。阿阴也跟我们说“谢谢你们的合*做。”我也跟她说“谢谢你来教我们，我们班好在有你来发起表演。”　　
　 虽然这个学期阿阴不在这里了，但是我们常常在网上聊天，**让我们联系得不断。 
   **而且阿阴是第一个人跟我说“你要有自信”。这句话让我跟不会忘记她。原因就是我以前是没有自信的人。于是按照阿阴的话，我后来慢慢有自信起来了。 
   我要跟她说：“阿阴，**谢谢你给我有自信，我永远不会忘记你！”
