                             在中国过生日
    我的生日是10月31日，这一次是在中国过的，**这是我的第一次离开家人和朋友们，这是我的第19次的生日，而且是在中国过的。那个时候，大家都知道那天是我的生日，所以他们给我准备一个蛋糕。早上的时候，**我起床我的同*wu给我送一件小小的礼物。没想到那天是我最难忘的生日，因为我以为没有人会记得我的生日，不过每个朋友都记得，然后我就去上课，也没想到老师和同学们也记得我的生日。
    下午到了，朋友们准备给我很多礼物，也*zhu我生日快乐，我非常感动。**但是我的最难忘的事儿是晚上的那一天。晚上的时候我在宿舍复习，因为第二天我们有听写。*hu然我男的朋友来我的房间拉我去跟他一起去吃饭，但是我已经很累了，所以我不要。他恳求我跟他一起去吃，那我就无可*nai何地跟他一起去。他带我去一家很美的饭店。**在那个房间里的饭店全*bu都是很美的花，没想到那天他会表达他的爱情，他对我说：“你想不想当我的女朋友”，我一听到他说的话，我的心里有一种很美的感觉，我就表示我对他的感觉。
    **从那天到现在我们两个人一*被子都很幸*富。
