                                   假钱
     我要说两个星期以前的故事。我觉得这个故事很有意思。为什么我觉得这个事很有意思呢？**因为这事情是第一次发现在我的生活里面，可能别人常常得到这样的事，可是对我来说，这个是新的事情。
    **这个故事开始在一个市场。那时候，**我跟我的好朋友去一些东西。我买钱包，价钱不太贵因为是假的。可是我真倒霉，那位老板娘给我找五十块钱的假钱，当时我还不知道。
    过几天以后，我要用那个钱的时候，我才知道那个五十块是假的。我在很多地方试了试，可*reng然没有人要这个钱。我无可奈何，我很失望？对！谁认为五十块是小钱呢？所以我只把那个五十块钱放在我的钱包里。我也没有咒那位老板娘，因为我知道她也跟我一样倒霉。
     有一天下课以后，我跟朋友们在学校的东门的前面一起吃午饭。那时候，我不知道为什么，我掏出来那个五十块，放开胆子递给老板娘，谁知道呢，那位老板娘一下子就知道我的五十块是假的。我一惊，**随*ji老板掠那个钱看一看，不信归不信，那位老板找钱给我了。
    **我的心有一种醇美，总算在我的钱包里没有了那个价钱，但是我心里也有一些不安的感觉，但是没有办法，**我不得不做这样。所以从此我拿到钱以后，**总是很小心地调查。
