中国纺织品进出口公司：
    我们从电*shi台看到*gui公司的广告。**因*批对*gui公司的产品很兴趣我们有意大量订购。按*gui公司的广告，我很想订的编号是：
-0002号的乔其纱。
    颜色是：深紫色，淡紫色，石墨蓝和宝石蓝。
    每种颜色要50000米，每米单价60元人民币。
-0009号的双绉苹果绿。
    颜色是：奶白，纯红，火红四种颜色。
    每种颜色要50000米，每米单价80元人民币。
订单号为30009号

如果可以的话请*gui公司在2007年3月20日之前发货装船，起运港是广州，目的港是印尼雅加达，代保水渍险，保险费按发票金额的10%。装运时要求外包装用标准出口纸板箱，内衬防水材料，金属片加固箱角。内包装用挂胶防水棉布打包。
付*kuan方式是用信用证，在2007年3月30日之前开的。*tong过我们的印尼国家银*hang。是用不可撤销的信用证。
**如果需要的话*gui公司可以*han信对我们公司的情况在印尼国家银行。

                                                        2006年12月20日
                                                        印尼乌有公司。
