                                 记忆深刻的一件事
     现在我在中国学习芭蕾舞，我们的老师是个中国男的老师。我跟他见面以前，我以为我们的老师是个女的老师。 
    我跟他*di一次见面时，我觉得他是个怪怪的人，因为他很少笑，**而且他的表情感到很冷漠。我们上课时，他一直说普通话，但是同学们都是日本人，所以刚刚学习的时候我们都听不懂他的话。
    我们跟他的关系越来越不好了，看起来他很无聊，但是现在想起来，那时他那样做也无可奈何。因为他一点儿也不知道日本人的习惯，一点也不会说日语，而且他的经验还不够吧。 
    那时同学们一起商量一下，然后我们决定以后更努力学习他的芭蕾舞。上课以前我们在练功房自己练习，下课以后在家里好好复习，所以同学们都记得住他的动作。
    以后我们跟他的关系越来越好了，我们终于看到他的笑脸。最近他为了我们好，很热情地上课，我们都很感谢他。还有我们都知道，他跳舞跳得很优美，即使我们听不懂汉语，也感受到了。我们跟他之间，以前有很多问题，但是现在已经什么都没有了。有一天我得离开广州广州，可是我永远忘不了我们的芭蕾舞老师。
