    我现在最想要做的就是游览中国。因为中国很大，然后有很多旅游的地方。在中国看景点的地方，我只去过几个地方，例如，yangshuo（桂林），那边的山水非常漂亮。人们都说“桂林山水甲天下”。还有我去过云南。去云南一定要去lijiang，很漂亮，去看“玉龙雪山”。lijiang的天气特别好，**在云南少数民族最多的，有26个少数民族。
    中国的山也很多。以前人们还没发现黄山的时候，有人说“五*yue归来不看山”，现在人们发现了黄山比五*yue还要漂亮，所以有人说“黄山归来不看yue”，也就是如果去了黄山，就不用看其它的山了。
    如果你想了解中国的历史就得去北京。北京有“万里长城”，到了北京不爬万里长城，非好汉。然后又去西安看“兵马yong”。兵马yong是中国第一个huangdi叫秦*shihuangjian的。
    中国还有一个xian景就是九*zhaigou。在1970年左右，人们才发现这个地方。叫做九*zhaigou是因为有九个*zhai，那边的水很qing，然后又几种颜色，每个季节去都会有不同的感受，因为每个季节在那边会有不同的风景。
    有人说“如果天下有仙景，那就是九*zhaigou”。 
    **中国还有很多地方好玩的，例如西藏，*海er*bin，等。所以我最想去的地方还有很多。不过我会慢慢*的赚钱，然后去我最想去的地方。
