                                 记忆深刻的一件事
                                            张淳子
     一九八八年三月十四日，这一天的情景还历历在目，因为我认识了一个人。
    当时我在美国一家航空公司当空中小姐。那天我在从旧金山出发的飞机上工作。起飞的半个小时之前，**我在飞机门口欢迎乘客。**我是飞机上惟会说日语的乘务员，所以为了让大家知道我是日本人，我穿着和服（日本传统的服装）站在门口。很多人用英语跟我说你好时，有一个人用日语说你好。凭着他的发音，我就知道他不是个日本人。
　　起飞后的两三个小时是对我们空姐来说最忙的时间。乘客们用餐后，有些睡觉，有些开始看电影。**我每十五分钟走一走过道，看有没有人需要帮助。**每一次我走他的旁边，他跟我说两三句话。第四次是他问我是否已经结了婚。我说还没有，接着他说想跟我聊天。我们到其中一个门口附近，开始聊天。
    他是个非常幽默的人，一直都让我笑了。
    暗暗的飞机里突然亮起来的同时，我看见我的同事们已经开始提供早餐了。我们不知不觉地谈了五个小时天！**我*cong*cong忙忙地回工作地方去了。
    是十九年以前的我人生中记忆深*ke的一件事。现在他是我的爱人。
