                             一次难忘的旅行
    上个月，我爸爸*，妈妈和妹妹来广州看我。我很高兴因为*己经四个多月我没有跟他们见面。第二天，我爸爸的朋友也来广州。由于那天是假期所以我们打算去旅行。听说重庆很美，所以我们准备去重庆。我们一共10个人去。
    到了重庆，我觉得重庆也是个很美的地方。导游带我们去很多有意思的地方。最后，她带我们去一个玉石的商店。 
    进了这商店，有一位男人靠近我们。他说他是老板的儿子。他又问我爸爸，我们是从哪里来的。我爸爸乱说，**他说我们从北方，然后爸爸再问他会不会说北方语，他说不会。我们觉得这位先生有点奇怪，**从北方怎么不会说北方语呢？
    这位先生给我们看很多种玉石。他也告诉我那一个是好的玉石。他也教我们怎么了解假的玉石。然后他带我们看属玉石。**我觉也不错的。但是价格那么贵，一个250块钱。没想到这位先生对我们说：“我爸爸对我说，如果老乡，不要算那么贵，**所以我可你们25地钱吧！你们想买吗？”
    我们十个人很吃惊，怎么会这样？**从250块钱，25块钱能买得到。我心里想，这个商店应该是*偏人的。 
    本来我们想买几个，送给朋友或者自己用。**但是我们无效买。**这玉石明确是假的。 
    我觉得这是我最难忘的旅行。 
