                                  一次难忘的旅行
    **“五一”放假快要到了，同学们都很兴奋，也都有自己的打算。我啊，我当然也有，因为我很喜欢旅行，所以我打算去一个地方。正在想要去哪儿旅行，突然我舅舅叫我，然后跟我说，他要请我跟他和阿姨一起去云南。当然我高兴极了，**真多好啊！
    **放假来了，五月二号，下午准备好了行李就到机场去。**因为我们参加一团旅行社，所以到机场时，别人也都来了。起飞了，没想到我居然晕*fei机了，到了*kun明已经八点了，我的头有一点儿疼。好在我舅舅是个大夫，他给我一片药，然后让我休息。
    第二天早上，我的头已经好了，吃早饭以后我们马上出发了。**从*kun明导游带我们去大理， 大概三个小时我们到了大理的古城。那边的古城比较大而且很热闹，在那儿有很多大理的特产。看完以后，我们就去丽江，到丽江已经晚上了，所以导游送我们到酒店休息。
    第三天早上，吃完早饭后导游带我们去玉龙雪山，到那边我感到非常高兴，这里的风景美极了，而且这是我第一次看到雪。其实，我想做缆车到山上，但因为参观的人很多我们需要排队三四个小时，**所以我们取消了做缆车为了不浪费时间。我一时感到有一点儿失望，但也没有办法。为了不让我们感到失望，导游安排我们看那边的*毛牛，还在下面的雪山，看完以后导游送我们看一场表演。那场表演特别精彩。演员们演得很好，有的骑马，有的唱歌，有的跳舞。看那场表演我们都感到很幸运，因为那时候我们得到免费的票，平常要付钱的，所以虽然不能看雪上的山顶，但我们能看那场表演也值得了。
     第四天，导游送我们到丽江的古城，这里的古城特别*犬也很有名，我跟舅舅和阿姨逛了半天才逛完，然后我们回到酒店。最后的一天，我们去几个名胜古迹，然后回*kun明去，去*kun明的石林。**真愉快的“五一”放假！
