在中国过生日
我是留学生，我叫金秀莲，来自朝鲜。
为了学习汉语我来中国。来中国已经6个多月了。
我第一次来中国的时候不会说汉语，所以坐出租车，买飞机票，吃饭，等等什么都很麻烦。
我的父母让我在广州华文学*园学习汉语。所以我来了广州。我第一次来广州那天我的心里很难受。**因为广州市跟我想*xiang完全不一样。但没有办法，我一定要在这儿学习。我决定了在中上班学习。我们的班主*人是陈老师。
我们班的同学大部分来自Indonesia。**我们班的同学友*宜很好，他们的成绩也很好。大家都喜欢一起吃午饭或者一起吃晚饭。学过两个月*一后，我们班有喜事，那天是星期五。那天早上班长*tu然带来了很好看的礼物。老师问了，“班长，今天你有什么事吗？”班长说：“今天是吴宝的生日，但现在还是*mi密。不要告诉她我准备的礼物。”那天我们为她一起唱了“生日快乐”，然后一起照相了。她很高兴地说：“我真没想到跟你们一起过我的生日。真谢谢你们。”**从那天我们班开始了过生日的节日。下次是水平的生日。那天我们班的女人都做了一种菜，有的人做菜，有的人做果汁，有的人做小吃，老师也做了两种菜。我们一边慢慢聊天，一边慢慢吃，享受了那天的晚餐。那天回宿舍的时候我希望跟他们一起过我的生日。还有我觉得我们回国以后不会忘我们一起过生日的场面。
