                                    在中国过生日
    我叫张天清，华文学院其中的一个印尼学生。这个学期也算是我在中国第一个的学期。**我9月1日来自广州学习汉语。父母亲在家里都希望我能在中国好好学习汉语。我来了广州后，有很多事情还不太习惯，特别是我刚刚来的时候，其中一个就是关于我在中国过生日的事情。
    9月20日就是我的生日。因为我9月1日已经住在广州了，所以这次生日我不得不在这里过，**不能回国过的。说实话，我那时很想回国，不肯在外国过生日。这种感情真使我很难受。我一直想如果我现在已经回国了，一定会有很多朋友陪我过生日，多么快乐。**可是实事就是我还在中国，所以我下决心决不让这种事情打扰我。
    我生日的那一天，因为我在学校还没交过朋友，**所以还没人跟我祝福。我心里有点伤心，可是因为我已经决定了不会让这种感情使我难受，所以我就不理这件事情了。**我想这次生日就不干了。
    我生日的那一天晚上，我走路回家时，从后面听到了有人正在跟着我。起初我不理它，可是越来越近，所以我就转头看。那时，**忽然我在学校*ren识的一个朋友用鸡蛋大量地扔在我身上。接着，有几个人也开始把鸡蛋扔在我身上。那时候，我发现原来我哥哥特地做一个party给我。他还请我刚刚认识的朋友来。那时，我非常感动，虽然我一身都是鸡蛋，但我心里非常快乐。我才明白*寸生日不是一定要在自己的国家才会快乐的。 
    其实过生日最重要的是要跟你关心的人过才会觉得快乐。
