    每个人的生活当中都有十分难忘的事情，值得我们去回忆。有悲伤的，有欢乐的。而我最难忘的事情是圣诞节去东北旅游。
    我们12月25号怀着激动的心情从广州出发，一起旅游的有妈妈，妈妈的朋友还有我的同学。我们坐了3个半小时的飞机到了沈阳，初步*gan受*dao了北方的冬天，有点冷。我们在沈阳参观了*gu宫，第二天就去了长春。时间很紧，我们停留了半天就坐火车到达了吉林。吉林是最好玩的地方，雅布利有很多雪，我们体验到了滑雪的乐趣，我们不太会，所以摔倒了好多次。但是我和我同学坚持滑了好多次，最后终于能滑得很好。下午，我们自己决定登上雅布利最高处，我们是坐缆车上去的，那上边比下边更冷，真有点受不了。到了山顶，我们往下看，很害*pa。不敢往下*hua，我们做上*hua雪车，自己勇敢地冲了下去，那种感觉现在都难以忘记。我们在*ji林呆了两天，下一站是哈尔滨，要坐5个小时的汽车，路上很多雪，所以车开得很慢。到了哈尔滨，我们吃了火锅，感觉有点暖和。最有意思的是参观了哈尔滨的冰灯，真的很漂亮。在那拍了好多照片，还尝到了冰糖葫芦。我们31号决定返回广州，告别了这座美丽的城市。
    **这是我最难忘了一次旅游经历，看到了中国北方的冬天，很喜欢。我希望有机会的话，你一定要到那里看看，好美的。
