                                 记忆深刻的一件事
    我是2005年九月来广州的。以前我不愿意在中国学习，但是我对汉语越来越喜欢。所以，那时候我决定了要在广州学习。**我父母不能陪我去广州，**他们工作得很忙，**所以我一个人去。到飞机场，我心里有点儿紧张，**昨天晚上也睡不着觉。我是第一次在国外学习，也是第一次离开父母。我心里想，如果我在*哪边没有房间，如果我病了，应该怎么办？但是我决定了，要在中国学习汉语，我不要让我父母失望。我一定要努力学习，一定要成功。
    到广州的时候，我朋友在广州接我。我只有一个朋友，就是他。但是我不要给他很多麻烦，我也知道他还有别的事。那天晚上，我住在酒店，因为我还没有房间，我真*得感到很寂寞，我忍不住流下了眼泪。我马上给我妈妈打电话。我告诉她我不要在中国学习，我要回家，我要在印尼上大学。她说：“你不要这样说，你好好学习，**不要失望我们的希望。我爸爸也是这样说，他们安*wei了我一个小时。打电话后，我心里觉得好多了。
    我在广州差不多两个月才习惯广州的生活。我觉得这里的菜太*ni了。那时候我病了三个月，咳嗽得很厉害。从那一天，我不要在外面吃了，我自己做饭。我父母也常常给我打电话。我告诉他们，我习惯了，现在我有很多朋友，我常常跟他们一起学习，一起逛街。这里的东西又好又便宜，我很喜欢这里的东西。我很高兴住在广州。
