                             在中国过生日
    我叫吴芬玲，我现在在广州暨南大学华文学院学习汉语。我是从印尼来的，今年我刚满十八岁，因为上个星期，2007年1月2日，我才过了我十八岁的生日，真没想到我成年了！
    这次的生日比以前的生日有好大的差别，有很大的不同，哪里不同呢？这一年的生日，**我不在是在我家印尼度过的而且在中国广州度过的，也就是说，这次生日，我不和我的家人一起度过，*ping常在我生日时，我的家人都会买一个蛋糕给我吃，然后送我礼物。在我生日的那一天，**我很少机会能和我一些朋友一起度过，为什么呢？**因为我生日的日期在我们国家印尼是个放大假的日期。
    真没想到，我来到了广州，我会和我一些朋友度过我的生日，**这次我不是和我家人一起度过而且和我朋友一起度过，我感到很陌生，很新鲜，你们知道我这次生日是怎样度过的吗？我的朋友帮我举办我的生日，他们给我带来很大的惊喜在我生日的前一天，**他们骗了我说如果我得罪了一个朋友。他们还说因为我得罪了他，所以他很恨我，很怨我，一天到晚只说我的坏话给别人听，反正我的名胜快被他给破坏了。我听了后感到很不安。**然后我的朋友又再问我，他问我：“为什么我会得罪了他？”我想了好久也想不到我到底做错了什么。那时*后我快要哭出来了。
    然后，**有另一个朋友观我到他的宿舍去向他原*亮*huo*着讲个明白。我想这个意见很好，**所以我就到了他的房间和我另一些朋友，到了他的房间我就很干脆地问他，我到底对他做错了什么，他什么也不回答，只是狠狠地看了我一眼。我还记得那时*后已经很晚了，**大概是要00.00（12点晚上），真没想到，我的另一个朋友突然关*登，然后，很怨我的那位朋友终于开了口。你们知道他说什么吗？他不是说话而是向我唱了一*shou生日歌，这对我来说是个很*nan忘的生日，也就是说是我的生日礼物。
