本田裕理香  中上2
王经理：
         你好。我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期間，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向悠表示最真诚的谢意。
         我在贵国期間，悠除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是悠在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
         我临走之前，悠的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向悠和悠的夫人表示由衷的感谢。
         希望我们以后多联系，欢迎悠有机会到我们国家来盼望有一天能在东京接待悠。
        此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

（3）一次难忘的旅行
 
        我去年跟朋友一起去了国内旅行。首先我们打算自己去桂林，可是如果我们俩只有去旅行，因为我们俩都是日本人，一定说日语。这是为我们不好的。我们觉得放假之中也要练习汉语口语。所以我们报名了由大学安排的旅游，从十二月二十四号到十二月二十九号去了昆明、大理和理江。这个旅游是我来中国以后第一次的国内旅游。所以这是对我来说难忘的旅行的。出发以前我很高兴，而且又不安。因为我从来还没跟陌生人一起去过旅游，所以我很担心我是否跟一起去的人说话。况且，这个旅游期間是一个星期，比较长。即使旅游之中我想回家，也一定不行，所以我不安。
        我从旅游回家的时候，我知道了我的担心和不安是不要的。我通过这个旅游跟很多朋友聊天和喝酒，过了很有意思的五六天。我重新认识我大学的很多朋友。
旅you以后，我跟他们常常聊天和玩儿。这件事对我来说很高兴。我的汉语能力不太高，尤其口语比语法更差。所以我觉得跟他们聊天，跟他们练习口语。
经过跟他们玩儿，我的口语一定更好。虽然这回我不写旅游的内容，可是当然，昆明、大理和理江，这里的风景非常漂亮。我可能不再会去昆明或理江。所以我觉得我报名大学安排的旅游是非常好的。我跟他们认识的是很难忘。
