陈黎翠  中上2
王经理：
你好，
  我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意.
  我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
  我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

假钱
          我要说两个星期以前的故事。我觉得这个故事很有意思。为什么我觉得这个事很有意思呢？因为这事情是第一次发现在我的生活里面，可能别人常常得到这样的事，可是对我来说，这个是新的事情。
          这个故事开始在一个市场。那时候，我跟我的好朋友去一些东西。我买钱包，价钱不太贵因为是假的。可是我真倒霉，那位老板娘找给五十块钱的假钱，当时我还不知道。
           过几天以后，我要用那个钱的时候，我才知道那个五十块是假的。我在很多地方试了试，可仍然没有人要这个钱。我无可奈何，我很失望？对！谁以为五十块是小钱呢？所以我只把那个五十块钱放在我的钱包里。我也没有咒那位老板娘，因为我知道她也跟我一样倒霉。
          有一天下课以后，我跟朋友们在学校东门的前面一起吃午饭。那时候，我不知道为什么，我掏出来那个五十块，放开胆子递给老板娘，谁知道，那位老板娘一下子就知道我的五十块是假的。我一惊，随即老板掠那个钱看一看，不信归不信，那位老板找钱给我了。
          我的心有一种醇美，总算在我的钱包里没有了那个假钱，但是我心里也有一些不安的感觉但是没有办法，我不得不做这样。所以从此我拿到钱以后，总是很小心地调查。


