                                  我最想要去的地方
    我小时候觉得，**这世界只有我的家乡那边而已，从来都没有想过*yuan来这个世界是这么大的。我上小学时才知道世界上有很多的国家，每一个国家的人，语言都跟我的不一样，从*哪天起，我就很想去别的地方看一看。我去过的地方不太多，全部都是在亚洲地区。现在我最想要去的一个地方是“BALI”岛。很好笑是不是，你们一定会说：“你是印尼人，为什么还想去印尼的地方呢，为什么不去更远的地方呢？比如美国、韩国等等。”虽然我是印尼人，可是我还没去过“BALI”，这真的让我很难受。“BALI”在全世界已经成为旅游的一个景点，很多外国人都去过“BALI”，我是在印尼出生的，也在那里长大，可是还没去过“BALI”，那真的很可惜。
    在中国也有不少的朋友曾经问我“BALI”是怎么样的一个地方，好看吗？好玩儿吗？我不知道要怎么回答，我只能说“BALI”是个很漂亮的岛，风景很迷人。这是我从书上、电视上看到、**听到和读到的息思。**我觉得有一点Can遗。
    所以我*觉定，回国以后一定要去“BALI”看一看，玩一玩，自己体验一下那边的美丽的风景。“BALI”是一个很特别的小岛，虽然“BALI”不大，可是那里每一个地方都*直得我们去看，那边的文化，**风俗是很独特，**已经*文名天下。很多去过“BALI”的人一定想再回去。
    如果你们有时间的话，一定要去“BALI”玩。“BALI”等着我吧！我先去哦！我们在“BALI”见。
