过去和现在
胡恩胜  06级B班华文教育系
　　以前，我是一个坦率的小男孩儿。当然以前的我和现在的我无所区别，好在现在的我比以前好多了，但也有若点就现在比以前胖了一些。
　　以前和现在有什么区别呢？有什么变化呢？
　　在我高中的时候，我已经很自由了。因为每天去学校，教堂惑朋友家玩都会自己坐车去的。不再像小时候，都是爸爸送去的。
　　我现在才发现如果那个时候的我是一个健忘和粗心大意的小男孩儿。以前也常常为一点小事情而发火。可是越来越老也越学到了很多东西，而让我学到的东西，让我改变了很多。现在我不会像以前的小孩子气了。
　　高中的时候，我开始对音乐，跳舞或到兴qu。高一，我开始去学钢琴。但妈妈不给我去学，我只好自己去学。虽然没有老师教我，可是因为我的信心和苦劳，现在我已可以把钢琴弹得很好。
　　其他，也一样，因为以前有心和努力去学，现在也可以把其他弹弹得很好。
　　跳舞也一样，高一的时候有一位老师很喜欢我。他也看到了我在舞蹈方面的这个天分。他就教了我很多不同种类的舞。因为我很喜欢跳，所以我也很努力地去学。果然，如果有心，一定会成功。到现在为，我也得了很多冠军。
　　高三，我也开始走了播音员的这个职业。因为努力，我也做得很成功。
　　当然，我担信如果我们用心去做一件事情，努力一定会成功的。要有信心来面对困难。希望明天会跟好，天天向上。
