难忘的约会
杨龙飞  06级B班华文教育系
　　去年我是在北师大学汉语。还记得我怎么认识第一个外国朋友，就是一位韩国姑娘。还记得那一天晚上我是刚吃晚饭，要回宿舍。快要到大门时，有个娘娘热情地叫我。这位姑娘也是刚来北京的，觉得皆很新奇，她想让我陪她去吃饭。可是因我吃了晚饭而我只告诉她宿舍的小餐厅。她又问我的手机号码，还让我改天陪她吃。
　　那时我不着急，虽然汉语不高可是说得没吞吞吐吐。其实呢，我是个害羞的人，每次见陌生，心里很紧张，怕别人不懂我说的话。
　　过了几天，她又给我打个电话又请我跟她一起吃饭，决定了时间和地点以及聊了几句话，我们把手机挂闭。这时我又怕约会的时候我的害羞性格出现而当时我向来没有跟女生一起吃饭。于是我去找朋友问们怎么经过个约会。这样，他们笑了，安慰我不要着急。约会的那一天终于到了。我按时到我们决定的饭馆。不久她也来了。看他的样子，我就发呆了，不。我真想不到她会穿这么漂亮的衣裳，使她较美丽。真让我感到非常着急。
　　看我的样子，特别是我着急的样子，她告诉我不要那样着急。
　　从此，我们俩做了个友谊，虽然她现在已经回去了韩国，可我们有时还有联系。让我高兴的是，她本月，我放假时，要来广州玩，让我陪着她逛逛街。我希望这一次我跟她一起的时候不紧张，玩得很开心。
