都恩喜  中上2
王经理：
　　您好！
　　我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意，特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹.
　　我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
　　希望我们以后多联系，欢迎您有机会我们国家来，盼望有一天能在东京接待您.
    此致
敬礼
2002年6月18日
高桥一郎

在中国过的23岁生日
都恩喜
　　我是去年2月份过来中国的.刚刚来到广州，不仅不会说汉语，听力也很差.先个认识的朋友帮我报名暨大，在家慢慢等开学的日子.
　　终于开学了.虽然有很多问题，可是对我来说，中国的什么东西都有新鲜又有意思.
　　第二天，就是我的生日，我想挑战自己去学校上课，所以早一点儿起来吃早饭，很勇感地出门来了.到这儿还不错，坐气车的时候，发生了一个很大的问题.我以为暨大就是华文学院！到暨大站下车，就进我的新大学去！可是到底找不到我的学校！
　　我的生日，我这样迷着路当国际迷儿呢？好在遇到很亲切的先生，他告诉我路了.其实我没那么多听懂.只是看他画的画儿明白一点点。反正我总算可以回家了。
　　我认为那时见到的人是一个很大的礼物.虽然他是谁、我不知道。但是我过生日过得很特别的感觉.有缘份的话，多会儿跟他见面也可以了吧.
