                                   毒品的危害
    如今在*个*各国家都有吸毒者。有很多原因能使人吸毒品，*烈如：**对所说吸毒品的美妙感觉而产生了好奇，有的因为想让自己能从痛苦中解脱出来而使用等等。用了毒品可能会觉得很舒服，但这只是短暂的而已，根本不能排除任何问题。
    除此之外，**不可想象的后果确实等在后头。全都是因为很多人没考虑过可能会发生什么后果，只顾现在的享受。后果不只损害了自己的身体，**还能使国家的经济方面不景气，**甚至国家的所有方面也受到了不好的影响。
    如上面所说的，之所以吸毒能损害吸毒者的身体，是因为在毒品里*ju有能让人上瘾的成分。用久了，**就会让人的脑失去了主要的作用。吸毒者只能想着用毒品时的感受，吃了这一些就没有了。上瘾时，吸毒者如果不直接使用那些毒品，就会觉得非常难受。要戒也很难戒掉。如果戒掉了以后，不等于这些毛病已经治好了。虽然医生已经说治好了，但并没有完全恢复。这是因为那些毒品永远还在血里面。
    但如果他们不想戒的话，就会遇到更大的麻烦。他们很有可能得传染病，这是因为身体*di抗力变弱了，或者是因为很多人使用一支注射的针头。除此之外，**他们的财产日益用完了，结果他们就偷别人的钱，这样一来，社会也变得很糟糕，人民也没有安全感了，如果这样下去，国家
