
难忘的朋友
李小凤  06级B班华文教育系
　　我的朋友很多，从小学到大学，但是只有一位我小学的友。她的事情让我很难忘。
　　我读小学的时，我们的班有十几个同学，我们是互相帮助，互相学习。有一天早上，老师跟我们说“今天有一位新来的“学生”过了一个小时，教室的门口有一位新来的女同学，她的头发很长，穿补丁的衣服。我看她的脸，没有精神。老师介绍给我们“这是新来的同学，她叫”马丽“以后老师让她坐我的旁边，我微笑地跟她打招呼，但是，她没有反应。
　　有一个星期天，我跟母亲去摘菜，见到马丽，她也不跟我说话，只慢慢地走了。下午，我在河边玩儿，突然发现马丽在河边一个人坐在石头上哭。我慢慢地走到她的旁边，坐下以后，就问她。首先马丽不想跟我说话，但是，看到我的温和的脸她就解释给我了。听她说；以前马丽也是很开心的人，但是，从她父母去世了以后，她就被邻居送来到里，她还说“这里没有爱她的人，她就象背井离乡一样。我听到她的事情，让我很忄怜她。最后，她还告诉我；她得到了一种重病，但是没有钱治疗，她只让生活一天天过去。我想当她的好朋友，不过还帮她做很多事。我想马丽这个人很自强，虽然她的病非常折磨她，但是，她也没有体现出来。时间过地很快，我小学毕业了。我的班只有老同学毕业，没有马丽的名字，朋友们也不得问老师，好像，他们也不想到马丽同学。
　　我只想到那天的事情，想到马丽的微笑，这个微笑只有我一个人看到。我祈祷让马丽去天堂平安，她是我难忘的朋友。
