“我发生过的事故”
赖杜娟  06级B班华文教育系
　　我11岁的时候，那时我还在读小学六年级。一年中午，我刚放学回到家，还没换校服，也还没吃饭哥哥就叫我去家附近的小店。买过桥米粉。那时我也没有说不要，我拿到钱就骑着自行车去小店。这时，妈妈看到我，就大声地问，“你要去哪儿了？校服还没换，饭也还没吃就走了？”。我只是回答去买东西。
　　在路上，我不幸撞到路边的石头，摔下来，当场yun倒了。那时候，有一位警察看见我就把我送到医院，在医院，我醒了以后觉得手臂很疼，不会动，我就告诉了医生，医生看了就说我手臂的骨摔断了，我一听到非常伤心地大哭起来。我真的不知怎么办才好，怕爸爸妈知道了会很伤心。
　　半个小时以后，爸爸妈妈来到了医院，看见我现在的样子，他们的心好像被刀刺了似的，尤其妈妈眼睛都红了，伤心地问我为什么会发生这件事，平时妈妈都有告诉你骑自行车要小心，但你都不听，每次都骑得很快，现在你要怪谁呢？。说了，妈妈便哭了起来。
　　这时，医生说我的手要动手术，爸爸妈妈也同意了，第二天就做了手术，手术做得很顺利，可惜的就是做手术的疤痕到现在还有。
　　              “这就是我最难忘的事情”
