十块钱的故事
陈维正 06级B班华文教育系
　　对于父亲教孩子的方法，我完全反对。因为我觉得要做一个堂堂正正的人不必这么做。那张10块钱是我们在路上捡到的，而不是偷来的，那为何还叫我们交给厂领导呢？那厂领导来了钱之后，又会怎么样谁也不知道。我认为，在路上捡到的钱可以说是我们的运气。由此可见，像父亲这样的教育方法是错的。
　　你们知不知道，为什么我不同意像父亲的教育方法？因为我自己已经有经验了。有一天，大概是两年前吧，我和我朋友去上补习班，在路上，她瞥见一张一万印尼钱，大概是十块钱吧。因为她是女生，我又不好意思跟她争，她也不好意地拿，结果她想了一个好主意，到低是什么主意呢？对了，我也是这么想。我以为她要把这十块钱分开每个人那五块钱。但，她的主意与我心里所想的完全相反，她想把这十块钱交给警察，希望能把它交给主人。听她这样说，我愣了一下，没希望了，但在她面前又不好意思说出我的主意，只好陪她去警察局。到了那儿，警察先生虽没说什么，但从他脸上就能看出他的心。没办法，只能怪自己没运气。
　　没想到，在路上她对我说“刚才那两位警察先生看起来有点怪怪的”，我说为什么？她说因为我刚才交给他的时候，他好像很开心的样子。听她这么说，我就问她，你知不知道他为什么开心?是因为还有像你那么。。。的人给他钱。听我这么说，她开始明白了，这说，你刚才要说的话是不是笨啊？不久，我们俩笑了起来，决定不要把这件事告诉别人。
