                                  网络对人们的影响
    **世界上有最大的作用就是网络。网络不但给人们带来了方便，而且也带来很多问题。有了网络，人们在工作上或者学习上方便了很多，因为它给大家很大的帮助。比如说，在工作上人们能用网络把公司的产品介绍给全世界的国家。因此从那边他们能和外国公司交易或者把产品*买到国外去。人们也能用网络来订东西。
    人们最常用的就是用它来上网，特别是年*青人。**因为他们从上网能找到很多朋友从不同的国家。我们也能从网上看新闻或者看其他东西。人们的动作比较快，比较方便，因为如果用网络我们不用很麻烦亲自去看或者去问。
    虽然网络很方便，但*他也有很多问题，特别是对年*青人。年*青人经常用它来上网玩游戏。很多年*青人被它迷住了。网络也能让人什么都做不了。因为从那边他们对得到满足，或者找到*xing趣。在网*巴，很多年*青人变成网虫，因为他们能一整天在网*巴只玩游戏，连饭和作业都忘了做。因此，许多父母很不满意。**因为它们带来很大的改变对年*青人的生活也产生了不好的影响。虽然这样，但是网络还是带来了很大的帮助和方便也带来了很多问题。
