                           网络对人们的影响
   近几年，**“网络”这个字对人们已经太熟悉了，**它就流行感冒在大众中爆发。上网的人可多了，有的成为了“网虫”。网络给我们带来的方便，但也带来很多问题。
    首先是上网交友的问题，**在网上认*是很多朋友是好处。你可以坦率地说话、*liao天，甚至你说的话题可能在生活中永远不*gan提到。那是因为，在网上没人知道你是谁，没人看到你脸红。这一点可能会引起很多麻烦的问题，比如欺骗别人，带来很危险的结果。但是相反，也有人在网上找到了知心朋友或者对象。
    其次，上网的人有的成了网虫。终日都抱着电脑玩，忽略了家庭、亲属。**这样一来会引起发生某某盾矛。现在已经出现很多孩子迷上了qameonline的现*像。对小孩来说，不要让他时常和电脑接触，因为不但对他的视力没好处，而且他一迷上了qameonline会dan误了学习。
    可是，我们也要承认，**网络也给人们带来方便的地方。与用电话聊天相比，上网聊天很便宜。**所以对离家去远方留学、工作者是很好的项目。**不如写信那么慢，我们可以发传真或email。还有如今网上有很多可信的购物中心的网页，不用出门可以买到又好又便宜的东西。
    其实，网络是很好的。你只要学会利用它，但不要被它利用，就能获得很多方便的条件。
