北村七重  中上2
王经理：
　　您好。
　　我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
　　我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
　　我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
　　希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我国家来，盼望有一天能在东京接待您。
    此致
        敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

记忆深刻的一件事
　　现在我在中国学习芭蕾舞，我们的老师是个中国男的老师。我跟他见面以前，我以为我们的老师是个女的老师。
　　我跟他di一次见面时，我觉得他是个怪怪的人，因为他很少笑，而且他的表情感到很冷漠。我们上课时，他一直说普通话，但是同学们都日本人，所以刚刚学习的时候我们都听不懂他的话。
　　我们跟他的关系越来越不好了，看起来他很无聊，但是现在想起来，那时他那样做也无可奈何。因为他一点也不知道日本人的习惯，一点也不会说日语，而且他的经验还不够吧。
　　那时同学们一起商量一下，然后我们决定以后更努力学习他的芭蕾舞。上课以前我们在练功房自己练习，下课以后在家里好好复习，所以同学们都记得住他的动作。
　　以后我们跟他的关系越来越好了，我们终于看到他的笑脸。最近他为了我们好很热情地上课，我们都很感谢他。
　　还有我们都知道，他跳舞跳得很优美，即使我们听不懂汉语，也感受到。我们跟他之间，以前有很多问题，但是现在已经什么都没有了。有一天我得离开广州，可是我永远忘不了我们的芭蕾舞老师。
