珍贵的友谊
刘丽丽  06级B班华文教育系
　　我，来自印尼，现在就读暨南大学华文教育系的华文教育专业。在国庆节放假的时候有一次下大雨，因为小时候妈妈都不让我淋雨所以我很好奇淋雨的感觉，于是就跑去淋雨了，结果被我的同屋看到，她说不要淋雨，会生病。结果真的，ge天我就发高烧了。我觉得很对不起我的同屋，因为在我生病的那段时间她是不眠不休的照顾我，让我很感动。人常说“在家靠父母，在外靠朋友”，这句话说得真好。
　　我生病时我的同屋一步也不敢离开我太久，因为她怕有事情时找不到她。每天她都会按时的给我吃药，给我检察体温，帮我买吃的，也会弄水果给我吃，一时之间我突然很想念家人，很想念妈妈，因为我每次生病都是妈妈照顾我。她知道我想家，就走过来抱住我，对我说“别哭，妈妈不在，还有我…”这么简单的一句话竟让我泪流满面。我又再次的被她给感动了。
　　在她细心的照顾之下，过不久我的病就好了。好了以后她就狠狠的把我给训了一下，就好像妈妈在骂孩子似的，不过我知道她是为了我好，所以我很开心，她一边骂我就一边笑，后来她也笑了。她对我的细心照顾我除了感动之外我也很感激，如果没有她的照顾我也不会好的那么快。这一点让我很难忘。
　　在这世界上，除了父母之外朋友就是最在乎我们的人了。好朋友的定意就是在你难过时，需要帮助时他就在你身边，在你开心时他也为你的开心而感到喜悦，也就是说有福同享，有难同当。我很高兴能够认识她。珍贵的友谊也莫过于如此而已。
