父母对我的教育
曾惠美  06级B班华文教育系
　　我家里有父亲、母亲、妹妹、2个弟弟和我。我小时候，我们家不是很富裕，也不是很穷。
　　我父亲专门做油条、面包、馒头之类的小吃。每天早上他做好以后，我母亲把它们都带到我家付近的市场去卖。生意不错，很受欢迎。当时我们雇不起佣人，只有父母亲两个人忙得不得了，所以要我们四姐弟的帮忙。那时候我不想卖，与其说不想卖不如说怕同学嘲笑我。母亲劝我说：“这不是丢脸的事，而是应该自豪的事，偷别人的东西、骗人才是丢脸的事。从此我帮父母卖小吃。我们一边读书一边帮父母，向来没有遭到嘲笑，而受到老师们的夸张和有些朋友们的羡慕。
　　当时父亲给我们的零食钱比其他人还少，但也不能怪父母，zai我们的经济方面上只能给一点点。有时有些同学好的零食、买可爱的娃娃。我也想吃、想买，但是很贵。这时候我埋怨自己，为什么没有他们那样的福气呢？父亲对我说：“我们何尝不买给你呢！但你要记注你要的东西不要向别人要，你要靠自己的勤劳争取你要的东西，你也不能靠一辈子我们。”父亲的说教使我独立生活、自强。每个月他给我的零食里挤出10块钱，攒了好几个月我买了我要的东西。攒钱以后我能买了好几样东西，心里暗暗高兴。
　　  父母亲的谆谆教导令我永远铭记在心。现在我很争气，克服得了很多问题。
