难忘的事
李晓梅  06级B班华文教育系
    在我们生活中，会有很多事情，有的是好事。有的是不太好的，让我们开心的大声笑也有不少但让我们心里沉重而流泪也不少。
　　有一次，我和我弟弟吵架。明明是他先来烦我和吵吵闹闹在我的耳边，我当时在看小说，我很耐心地告诉他不要来烦我，他还是不ting最后我忍不住就骂他，他很生气我的也一样，他瞪我一眼就去找妈妈，告诉妈妈我欺负他和拿他的小说，接着妈妈就走过来而批评我说：“你这么大了还在欺负弟弟，而拿弟弟的东西，你当什么姐姐，把东西还给弟弟。”那时候我心里非常痛，因为先是他来打扰我，而那本小说明明是我自己买来的。为什么妈妈会说这样的话。妈妈每次都是这样不管什么事，弟弟都是对的，而不叫我解决事实。我暗暗的想妈妈像是不爱我，是的，她只爱弟弟。这时候不知不觉眼泪就流来了，我就不看妈妈的脸而跑到自己的房间去了。那时候我不知道我哭了多久，只觉得哭到没有眼泪可流了。
　　到了晚上，爸爸就来看我，和问我为什么不去吃饭，今天都是我喜欢吃的菜。爸爸好像是知道了！事情，爸爸抱着我说：“你明知道弟弟是那样，你还跟他吵，下次不要理他就算了。”我看爸爸的眼，要说但也说不出声。爸爸也好像知道我要说什么，就笑一笑和用手抚摸我的头说：“你就别在气妈妈了，她在家做很多事已经够累了，你们还吵吵闹闹，当然她会那么批评你了。因为你是姐姐，大了就要懂事了，不该跟弟弟吵，但爸爸要真正说的是在这世界上没有那个母亲不爱自己孩子的。”刚我ting完我就点点头而抱紧爸爸，我想爸爸所说的也是真的吧！那时我就可以笑出来，因为妈妈也爱我，我就开心了。
