难忘的一件事
陈恩来  06级B班华文教育系
　　我不记得了，因为有很很多难忘的事。我在这世上活了十六年了，如果每年有一件事情的话己有十六件事了。但不只十六件，我只记得小时候很爱玩每次都被骂。有一次我跟妈妈生气，那天正好她朋友从美国回来所出去吃。所以我也想去但不好开口因为zao前两天妈妈就不里我了。我知道父亲很忙所以今天不回来，我哥还有我姐他们还要上课。所以我就更想跟着去。
　　在家里妈是最爱我，但我想开得了口也不一定带我去。所以相方设法认妈带我去。忽然听贝一首歌叫就世上只有妈妈好。我那一边听一边记所完了那首歌我马上问妈，妈你去哪？妈说今天有一位朋友从美国回来玩，所以一起出去吃饭。然后我又跟说我也想去但妈妈说不行今天有很多大人们所以不能带我去。当时我记得我妈和她朋友里面只有一个人的儿子都没有比我小地。然后我唱起了刚刚听到地那首世上只有妈妈好。
　　妈妈一听完歌就叫我换衣服，我说干么要换不是说不带我去了吗？妈妈大声的说我叫你换你就得换。我就马上换了衣服然后跟妈妈一起去跟她朋友们一起吃饭。他们一见到我就问我名字然后就拉我脸被拉地好难受。但他们都对我很好。见到从美国来的夫妻俩我妈就马上叫我说“好”。我记得那天说了很“好”字。我妈就边吃饭边跟他们说我今天事情，他们一听完马上就笑起来说我很cong明。
　　从今以后我跟妈妈说以后你去哪都要带者我不然我就唱世上只有妈妈好的歌。不管妈怎么生气有多么生气就不再生气哪都带我了。这就令我非常难忘的一件情。
