北京的四季
蔡珮芸  06级C班华文教育系
　　北京一年有四个季节.从三月到五月是春季，六月到八月是夏季，九月到十一月是秋季，十二月到第二年的第二月是冬季.
　　春天来了，树录了，花开了，天气暖和了。姑娘和小伙子们穿上春装，打扮得很漂亮。公园里到处可以看到年轻人，在湖上划船，在花前照相，北海，颐和园<长城和十三陵……，到处可以看到旅游的人.
　　夏天来了，人们常常去游泳。马路上，公园里都有散步的人.他们一边走一边聊，显得愉快而轻松。
　　北京的冬天比较冷，但是屋子里开了暖和气，比外边暖和多了。冬天的时候北京人喜欢吃火锅，一起坐在火锅旁边，一边吃一边聊，非常愉快。北京人喜欢下雪，但是北京冬天不常下雪.要是下雪，很多人会带上照相机照相，孩子们在雪地上“推雪人”、“打雪仗”.人们就会像过节一样高兴。
　　现在是北京的秋天了，一年中最好的季节.秋天的节日有中秋节，重阳节。天气不冷也不热，雨没有春天那么多，风也没有冬天那么大，真的最好的季节。
　　
   印尼的季节
印度尼西亚的季节没有广州的季节这么多.印尼一年有两个季节：旱季和雨季.广州一年个季节：春季、夏季、秋季和冬季.
广州的夏季跟印尼的旱季差不多一样。天气很热，天天都很热。
印尼的雨季比广州的春季下雨得多。在雨季的时候印尼的天气不冷也不热.
在印尼什么时候都可以去游泳。在印尼什么时候都可以看鲜花。但是在印尼雨季时候要爬山该主意安全。
我觉得在印尼过天比较好，因为没有冬天.我非常喜欢冬天因为可以看下雪，在广州一雨也没下.所以我不太那么喜欢广州的冬天。
