
正确的教育
马晓铃  06级B班华文教育系
　　生为一个人肯定有经受过教育。但经受的教育是否正确，这就要看某个人的家庭是否用正确的教育方法去教育孩子了。
　　从短文中，父亲对“我”的“教育”，我认为非常正确而且也很难得。对“我”来说这十块钱是挺重要挺有用的。“我”可以拿它去买很多东西。但父亲却叫“我”把这十块钱交给厂领导。安照道理来说，要是把钱交出去，也并非能找到这十块钱的主人。但为什么父亲还叫“我”这样做呢！那是因为父亲想经过十块钱好好地教育我和弟妹们，让我们知道，虽然钱是很重的，但应该靠自己的辛勤劳动去赚，捡来的钱是别人的，所以用别人的钱不如用自己劳动来的。这个道理说明了要学会靠自己而生存才是正气的人。这次教育“我”却永远铭记在心上而且还继承这思想给了“我”的孩子。这样一来社会上不就是再增加了一个堂堂正正的人吗？
　　在真正的生活中，我也有经历过这类似。我小学的时候，学校为了培养学生的好习惯，所以专门开了一个透明小店。这店用玻璃建成的。每次路过这里都可以看到店里摆着各种各样的小东西，从铅笔、手帕、书…到手机。这些东西都是我们学生从校园里jian到的，然后送到这里以便能找到它们的主人。虽然有很多东西摆在店里几年了，也没人来找回去，但这不是最重要的。这主要是学校利用这个小店教育我们的一个好方法，一个正确的教育方法。让我们铭记在心，别人的东西永远不是自己的东西。
　　这社会上要是每个人都经受正确的教育，而且那个人安照正确的道理去做人，我想社会上就不会有那么多小偷了。我们的社会一定会更美好。
