郭丽娜  中上2
王经  ，
　　你好。我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙你的re情帮助，使我顺利地完成了任务wei此，谨向你表示最真诚的谢意
　　我在贵国期间，你除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外在上活上还给予我无微不至的关怀与照顾。
我临之间你的丈夫又为我准备了丰盛的晚餐，为此我再次您和您的夫人表示由衷的谢意。
特别是你在百忙之中，陪同我参观了工 游览了苏州的胜古迹。
　　希望我们以后   多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待你。
    此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

很难忘的游行
          2006年12月31号，我觉得那时候是一个我很难忘的游行。那时候我跟我的朋友去外边一起吃早饭，吃饭得时候我们想一想.今天晚上我们要去哪儿呢？然后我对她说：我也不知道比较好去哪？是因为我也不知道在广州新年得，时候有什么好玩也有什么晚会。然后另我的朋友说在xiang gang有我的姑姑，她说在她的家有晚会，我们去哪儿吧。然后我们都就说行，我们去那边吧。
           下午得时候我们去火车站，在那边人非常多。然后我们就马上买票，我们火车的时间是21：00。我的朋友说：啊真倒霉！那么晚呢，好想我们不能到那边24：00的时候.那时候我们就等在火车站。是因为人太多所以火车来知道到了，我们的火车应该是21：00出发但是22.30才出发.
           我们火车上谈话，吃吃，什么的。已经到24：00的时候我们还在火车上，所以那时候我们过新年是在火车上，真倒霉的日2007年的时候是在火车上
            但我觉得那时候很有意思也是很难忘的事情是因为那时候是第一次跟朋友过新年也是第一次过新年在火车上。
