难忘的事情
梁美云  06级B班华文教育系
　　人人或多或少都有难忘的事情。我也有很多，这件事情是其中的一件事情。
　　算起来，我学习汉语已经有三年了。去年我在国内参加了汉语水平考试。功夫不负有心人，我得了中级7级。不料一天，我上中文补习班的懂事长叫我来见他一下。我去找他的时候，我心里格外沉重。心里暗暗地问他为什么找我？难到我做错了什么？他一见到我，满面春风地笑着说：“你想不想去广州四年留学读书。除了身活费以外，都是免费的。这个机会是千载难逢的机会。所以你不要错过机会。怎么样？想去不去？”我当然想去。我一生盲目追求的是去国外读书的机会。现在我的梦幻现实了。我跟父母商量。他们也同意供钱去广州读书因为为了我的未来美好。所以我跟懂事长签名了协合，我去广州读完四年回来以后，在学校当老师五年。我妈妈帮我准备行李。
　　买好了飞机票，定好了日期的时候，我一一去亲戚家给他们告别。他们都祝愿我一帆风顺，嘱咐我注意身体。有些亲戚请我吃饭祝贺我。
　　爸爸、妈妈以及一些亲戚送我去飞机场。妈妈在路上一直嘱咐我：“注意身体，到了广州以后给妈妈打电话免得担心。”我进入飞机场时，不由得流下了眼泪跟他们挥手告别。其实我想去国外，但是真的舍不得离开他们。飞机起飞时，我从窗户看得见他们向我挥手。
　　我从来没有离开过父母。这种感觉真的让我难受，也真的难忘。现在想起来还是酸溜溜的感觉。
