何淑珊   中上2
王经理：
　　您好
　　我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂。游览了苏州的名胜古迹。我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
　　希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。此致.
    敬礼
高桥一郎
2002年6月18日
　　
   一次难忘的旅行
　　    我们终于展览了番禺的长隆欢乐世界！这一天过得真精彩，真使人很难忘。
　　    那天是我在中国过的一个节日。我们学校也放假了。我跟10个朋友很久以前有打算去番禺，我们就派一个朋友去旅行社买门票.我们有十个人以上，所以收到了一点儿优惠.我们8点30分从学校门口出发.9点30分就到了长隆欢乐世界的门口.在那边果然有很多游客.我们等到10点才进过大门口.
　　我们第一次坐的是“U型滑板”，虽然有一点可怕，但是很好玩.然后我的朋友强我坐“龙卷风暴”，让我觉得很怕也很晕.从那个地方，我也不敢再坐别的可怕的游戏.我们就玩水，我们去了两个地方，一个叫丛林漂流，一个叫超级水战.那两个地方很好玩，特别是因为天气很热的时候，我们就可以舒服一点儿玩.我们坐完以后再也坐一次.我们还有拿到了我们的照片，看我们玩的时候很好笑的样子.
　　中午，我们先休息，吃了午饭还去很多地方.有一个叫“十环过山车”，但是我只能看我的朋友玩.再勉强我，我也不敢坐.所以我跟一些朋友在下面等他们.我们以后还玩“飞天椅”，还有一个叫摩tuo过山车，看起来很好玩，但是我犹豫了一下才跟朋友去排对.虽然我们等了很久才坐上“摩tuo车”.但是很直得.
　　天黑了以后，我们玩比较轻松的游戏，小孩子玩的.还有坐了很多，我也不记得它们的名叫什么.可以说那天是我在广州很难忘的旅行，因为我去过的其他地方没有这么好.特别是因为我跟很多好朋友，还有我喜欢的人一起去的.
