“介绍老挝的旅游地点”
邱娜娜  本三上
　　首先，我要介绍我国家名字是“老挝”。首都是“万象”它的意思是“以前打战的时候人民用很多大象来打战，后来云了所以我国的首都叫”万象“。
　　其实老挝是一个很小的国家，人民也很少但是一个稳定的国家。有不少的森林，还比土地得多，所以老挝有不少的自然。也是个旅游的国家。老挝没有海的一个国家但我们国家有很大的“湄共河”交通也挺方便的。还有跟泰国交通也方便，只坐车过友谊桥就到“朗开”泰国的一个省了。在首都里有很多古老庙大概100多个庙旅人来了首都没去看庙等于没来我们首都。现在政府慢慢的改善老挝的旅游，经济了以后会很快的发展。其实在老挝旅游点比不上别的国家但是它也有特点，在南方有很大的瀑布也是老挝最出名的游点，谁见到含有印象深刻回到自己的国家也可能很难忘的事。还有在北方的一个省是叫“龙怕拉拜”在老挝是最漂亮的一个省，全省都是古老的屋，古老的庙，全女性都穿着自己国家的老挝裙子是很特别的，还有很大很高的瀑布旅人没来这等于没来“龙怕拉拜”，它还有很多侍产的东西是在首都很难找到的。还有在“龙怕拉拜”的酒店就是他们建立的象庙一样客人见到都非常觉得奇怪。最后地方在老挝的旅游地点是我们漂亮的首都，其实是很少的首都但也有不少的游点。在首都有不少庙，漂亮的古老屋，有很大的塔它的名叫“塔龙”是老挝人崇拜的一个地方，也是老挝的记念塔。老挝是个漂亮的国家老师有机会的话请来我们国家旅游吧！
