我曾经爱过的印度尼西亚
曹妮娜 本三上
　　“排华”，这两个字可以作为我的国家的代表词。有些读我写的开场白的人也许会认为我选的代表词来介绍我的国家有点过于强烈。写作文的要求是从你的角度上来介绍你的国家，因此，我是这样来介绍的。
　　我对这个国家早就失去了希望与关怀。自从1998年发生捣乱之后，当时在读大一的我，就被寄到中国来留学。我曾经想过多少遍，我们华人到低做了什么对不起当地人的事，可我一直还是想不通。我们家不算富有，父亲也只是一位在厂里上班的职员。我们邻居的家庭情况都与我们差不多，大家都是平凡人，过一个平凡的生活，根本没有能买豪华的房子。为什么当地人每次发生捣乱时都要拿我们华人出气？这太让人伤心难过了。
　　我曾经爱过这个国家。我曾经为这千岛之国这个国家感到高傲。印尼的景点十分美丽，有山有海，漂亮极了。我们的树林在世界上的确是有名的。我们国家出产石油等珍贵的东西。但我们有tan污的官。我们国家虽然有这么好的条件，但是国家还是没有强大起来，反而，它比其他国家还要落后。
　　真可惜，我曾经爱过的印度尼西亚是从什么时候开始变得这么可怜，，很让人感到厌恶呢？我想，这都不能我这么长时间都没在想念您了吧。英语俗语说：“心在哪里，你的家就在哪里。”我的心现在是在中国，因此中国现在是我的家。但我不能否认，印尼曾经是我的家，所以我只能祝福它，希望它有一天回复变回我爱过的国家来！
