    
                                                                                  难忘美好的感情

    闷热的风慢慢的流，这时是太阳最强烈的一个月。“热，热死了”好像只有这个字可以形容现在的天气了。新的学期快到了，街上茫茫人海，大家纷纷都在新的学期开始准备，购买东西。这时候孩子们带着父母到商店购买书本子，年龄大一些就自己来买或者跟朋友一起来。实在我也要买了，可问题就是懒得去跟人家挤，在等人少一些在去也行。在这么热的天气，我在屋里，开着风扇往自己吹，手里看一本小说书，另一手就拿着冰欺凌，好爽啊！刚好我住的宿舍可以看到街上。外面真吵，看了眼人还是很多，在人海中我可以看的见朋友都在忙里忙外帮老师卖本子和书，在另一方向我看见一个女生，她有点引人注目，这么热她还穿长袖的衣服。不热吗？
    脸圆圆，双手提着袋子，两双眼向商店里的娃娃看着。这是第一次见她，说实话，我不敢相信会有一天我们会认识对方，由于是她比我小。对了！她是新生，今年刚考上这个大学的。
    开学了，今天所有的同学赶紧时间很早就到了教室，免得老师点名就不会是 迟到的。教室里充满着老同学的声音，说放假的事，有去到哪里啊、有买什么新的啊、碰到谁……谁谁了啊。而我呢进教室后，就走到老座位，坐下后朋友就像跑一样的冲我走来，很快地把我拉出教室去了。
    “你要拉我去哪儿？”我一边说一边跟着她跑去，她回答：“去看新生，好像这年比去年多，我想看师哥有多不多”？。“你真无聊……有那么开心吗？”
    “我们系有规定，新生今天你们有很大的事要完成，就是记朋友的名字，如果怕记不住这么多的朋友就写在本子里。今年有多少新生呢，谁能告诉我吗？”学长跟新生说完这个游戏就开始了，他们对右左旁边的朋友问名字、家乡、电话号码、邮箱是多少，然后打个招呼，好了就向另一个人问，就这样做。这是大厅就像超市乱哄哄的，每个人都跑来跑去不停，看上去他们都很开心。认识新的朋友多么好啊。在乐极生悲有一个女新生走了过来，她就是那个女生，在街上的那个人。她对我说：“你好！我叫Den，从南帮（Lampang）来的，很高兴认识你。”我有点说不出话来，怎么跟我说呢，我不是……哎算了，我只好回答她道：“你好，我Nick，从曼谷来的，很高兴认识你，可是我是你的学姐哦”。说完了，可是她一点也没震惊我的话，只是跟我笑一次，然后就走去了。我有点怀疑，还是她想做我的朋友呢？
    三个小时过的像飞似的，我在教室听课，同学们都在向老师摇一摇头像听老师一样，实在是睡呢，我也困了，乘下有十五分钟就下课了，忍一些吧。嘭！一个同学的头打在桌子上了，同学们听到就大笑起来了。嘭的声音像铃声一样告诉我我下课了。朋友们在想到哪吃饭，可我有点头痛就没跟他们去，只好回宿舍休息。回宿舍的路上，Den跑过来找我了，她问：“你要去哪里”，我回看看她一眼说：“我头痛想回去休息，你没有课了吗？”“嗯，没有了，我跟你回去好吗？”我点点头然后我们就一直在说，根据她说我才知道，为什么那时她向我打招呼，因为我像她的中学的学姐，所以说她就说自己的事、家里的人。她现在不是跟父母在一起了，她只有姑姑，兄弟姐妹也没有。我也是独生女，我知道这样了就想作为她的姐姐。后来她就把我当姐姐，有什么事都跟我说。周末的时间我带着她去我家见父母，当他们知道Den是独生女，我母亲就把她看做自己的女儿一样，我们之间的感情就像上升了一步。
    一天又一天的过去，没有什么能分开我们的，可是也不一定会那么顺利。我们没想到会有一天，我们的感情会变，从熟人逐渐陌生。就是这件事，那天她好想误会一个学姐了，他们在晚会发生误会的事。那时我是先回去了，因为我做作业到没有睡觉，Den也去送我上车，还跟我说明天要去我的房屋，可是一整天她都没有来，连电话也没有。我不知道发生了什么事了，晚上我到朋友家去吃饭，我才知道，就是我朋友跟Den的朋友说一句话，可是什么内容朋友没说，我只知道那句话让Den生气了。
    后天Den打电话会我，她说对不起我昨天没有去找我，然后她就说晚会有发生什么事了，我听后就给她说：“姐没有在场，这件事我只能听你讲，可是你对还是不对我不在呼”。这些话实在不该是我跟她说的，好像我不相信她的话，我真后悔，她相信我能让她靠，相反我一点也没有帮她，还仍她到海里去了。
    后来我们就很少联系，去上课也没有看见她，打电话她也不接。我无怨无悔她，只怨自己。
