罗相敏  中上2
王经理：
　　您好.我己于本月10日回国，这次在贵国治谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
　　我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
　　我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
　　此致
敬礼！
高桥一郎
2002年6月18日

一次难忘的旅行
　　中国有很多漂亮的地方。Huang 山，九jai口等等。上个月我跟我朋友一起去旅行了。是跟学校一起的。12月23日从广州到昆明。我们先坐飞机到昆明去了。第一天是晚上出发的，所以我们到酒店睡觉了。
　　第二天，我们去大利了。没有什么好看的。只是guang街了。那天去大利最有名的石山。那里有很尖的石头。都是自然成的。我们pai很多照片。
　　第三天，我们到利江去了。利江的晚上风景非常的美丽。那天我们去咖啡馆谈谈这次旅游。那时候我们玩儿得很开心。
　　第四天我们坐车去雪山了。那地方也很美丽。没到了丁点可是冷得不得了了。那天晚上我跟我的朋友们一起喝酒了。玩儿得很开心。大概那天以后我们每天晚喝酒了。
　　第五天我们只坐车到大利。看外边的风景没有什么好玩的。这天我们想：“这次旅游真làngfèi钱了。”可是这个时候另外一个国家朋友跟我说：“旅游不是看风景的，旅游的真的意思是旅游直间间面的朋友。”一听那句话我感动得不得了了。那就是对的。
　　第六天我们坐飞机来到广州了。这次旅游没有看很好，很多风景，可是我见面了宝贝的朋友们。这就是旅游吧！
