李康儒  中上2
王经理：
  您好，我己yu本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表shi最真诚的谢意。
  我在贵国期间，你除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游了苏州的名胜古迹。
  我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
  希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您
  敬礼
此致
李小名
2006年6月18日

生日
李康儒
2007年1月4日
　　今天，我以后也忘不了的日zi。跟朋友们一起过很长的晚我才，做过一次。
　　今年是我第三学期在中国留学。我觉得这学期是最有意思的，我现在比较熟悉用汉语，跟同学一起玩，不像刚开学的时候，我只跟一样的国家现，因为语言的缘故，所以我很少跟外国同学交往。
　　然而现在没有这些问题了，我们都一起现好像好朋友一样，我们互相关心，也互相帮助。我们越来越知道语言是一种需要的东西。
　　第二个学期我才开始跟外国人交往，我遇到，虽然我们自不同的国家，但是我们有很多地方一样的，我也可以学到一些新可惯，我很长时间才想起，我正在跟外国人联系不会相信。
　　现在我有很多外国同学了，他们也跟我一起过我的生日，在教室里我算是小孩，很多同学已经是母亲或者正在做生意的，但是对我来说这不是问题进教室里后都是一样，都是学生。
　　我今天过我的生日.我发现朋友门对我很好，他们照顾我好像跟自己的况弟一样，我早上跟一般的日字一样，就去上课，我不知道他们怎么知道今天是我的生日，所以他们给我做好准备。
　　进教室时我怀了一tiao，教室里已经有很多同学了，在教室前面放着一个东西我不知道是什么。他们很开心地对我说：“祝你生日快乐.”我真不知道应该说什么，我只能表示我的谢意，也真不好意思给他们很多麻烦。
　　晚上的时我请他们吃饭，我们一直很高兴。我觉得这是很特别的过生日，就是跟很多不同的国家同学一起吃，以后我也不会忘记我的生日跟很多老外。
