                 父母离婚，孩子是受害的一方
     （暨南大学华文学院讯    记者罗丽芙）对她来说，现在没有跟她爸爸见比较好。已经一年多了她没有跟她爸爸见面，但是第一次再见面，她亲眼看到她的偶像打了她妈妈。李小姐，她今年十二岁，但是她必须适应对这件事。
    在家里她是一个珍贵的东西，换句话说，是她的父母的希望。李小姐是独生女，很听话的女孩，也聪明好学，理解力强。小的时候天天有她爸爸在她的身边，爸爸送到学校也接她。她妈妈是一个很喜欢工作的女人，所以无暇跟她的女孩在一起。对陈叔叔来说，好像他没有妻子了。他的妻子很早就已经去工作了也很晚回到家。没有人关心他和他的女孩，他就找别的女人了。
    知道了这件事情，黄阿姨（李小姐的妈妈）生气起来了，就要跟陈叔叔离婚。然后她也准备好了要送李小姐到她妈妈的家。陈叔叔去工作的时就偷偷把李小姐搬走了。是因为李小姐很听话就没有问她妈妈太多。
    回工作的时，陈叔叔看到了一封信是黄阿姨写得。她告诉陈叔叔如果她和李小姐已经搬了，不要再找他们了。读了以后，他就发火了。但是他一点儿也不绝望。他走来走去地找，找东找西，终于找到了黄阿姨的新家。可惜的是，李小姐没有跟她一起住。他已经勉强她让告诉他，李小姐在哪儿，已经一年多了，他还没找到他的女孩。他也不能控制自己了，就打黄阿姨，没想到那天李小姐就回家了，也看那件事，也听到如果她爸爸要烧她妈妈。李小姐对这件事一点儿也不明白。因为以前她看到她父母的情况都挺好。她妈妈也骗她，黄阿姨让她搬走是因为怕在家里没有人会照顾她，因为她爸爸要去美国工作。陈叔叔知道了黄阿姨不会照顾李小姐，就要把李小姐跟他在一起。
    打了黄阿姨，陈叔叔被警察抓住了。黄阿姨也送到医院里。现在李小姐的爸爸进监狱了，她妈妈就住院了。看到了这件事，她也无话可说了。陈叔叔说，他的妻子不是贤妻良母。
    这件事得到了很多人的关心，也有一个医生说这件事。刘医生说：“这件事会让孩子心理有问题，也对她的心理不太好。当父母必须好好照顾孩子。父母离婚，孩子是受害的一方，在这里吃亏就是孩子们。

