
                                                                         印尼人学汉语的难点

     现在我们年轻人对外语越来越有兴趣，比如是我的国家很多人会说外语。为什么现在很多人会说外语呢？世界变化这快，现在要找工作越来越难，我们的生活费也越来越贵，这样一来，我们不得不必须有自己的特长，这样，才不会被淘汰。
    野外工作也跟上的代的发展所以跟别的国家有关系。英文是外语据世界首位，所以如果我们不能说英文好像我们是从农村来的。但是如果你能懂各种各样的语言那就比较好，比如英语、汉语、日语、法语等等。现在懂各种各样的语言真的很有好处，现在我才只能懂英文和中文。要能懂各种各样的语言，有自己的难点。
    现在在我的国家，印尼，人们不只要学英文，要学汉语的人越来越多。作为一个在中国学汉语的留学生，我认为汉语太难了，所以如果要学汉语必须有兴趣，要不然我们学得不太认真，因为汉语跟其他的语言是不一样。以前没有汉语拼音，只有汉字而已，但是因为学汉语的人越来越多，拼音就出来了，这个办法能让外国人更容易学汉语。
    虽然现在已经有了拼音，但是学汉语还算难，因为在印尼语里面没有声调，可是汉语有四个声调，这个是第一个难点。
    第二个就是汉字。印尼语用拉丁字母，可是汉语用汉字。很多人觉得汉字太复杂了。汉字有四千多字，我们必须把所有的汉字放进我们的脑子里。写汉字的时候，如果我们没有注意看，我们就很容易写错，比如是“大”和“太”，看起来是一样的汉字，但是第一个字没有点，差一点点就有别的意思。依我看，学英文比汉语容易得多，因为英文跟印尼语一样，用拉丁字母。汉字也有同音字，所以会让我们更难学汉语，比如“薄”，这个字有三个不同的读音就是báo、bó、bò，每个字也有不同的意思。
    最后是语法，为什么是语法呢？印尼语的语法跟汉语的语法有所区别。比如是，“我们吃饭在餐厅”，用印尼语的语法这个句字是对的，但是用汉语语法来说，那句字是错的，对的是，“我们在餐厅吃饭”。

