韩派贞  中上2
王经理：
        您好。我己于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间承蒙您的热情帮助使我顺利也完成了任务为此，谨向您表示最真诚的谢意。
        我在贵国期间，您除了有业务上给予我很大的支持与帮助以外，左生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。
        特别是你在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
        我临走之前您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的大人表示由衷的感谢。
        希望我们以后多有联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待你。
        此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

<在中国过生日>
　　我觉得在外地过生日很难受。因为我以为在外地没有人关心我。没有人知道我的生日。但是在中国第一次过的生日很难忘。
　　那天起床的时候我的心情不太好。我很想家人。我有三个姐姐都在韩国。早上要去学校上课。虽然是我的生日但是来不及时间。什么东西也没吃去学校上课了。那天我要讲话。讲完后回我的座位的时候同学们一起给我唱歌而且有蛋羔。虽然蛋羔很小，我很感动了。
　　中午回家的时候也是我的心情不那么好。不知道为什么。可能同学们，朋友们都不比家人。晚上我要去一个开会。没想到为开会来的人们也是给我祝福。给我一封信，给我很好吃的韩国菜。也是很感动。开会10点才结束了。
　　11点到家来的时候我发现从韩国来的家人的给我的礼物就是相册。里面有爸爸、妈妈三个姐姐的照片，和信。妈妈xie给我的那封信又地别有意思又感动我了。那天好像我去哪儿都有小小的生日party。对我来说，我的心情也高兴起来了。




