龙凤妍  中上2
王经理：
          您好，我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
          我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不到的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
          我临走之前，你的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
          希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
          此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

在中国过生日
　　你有没有经过在外国过生日呢？如果没有的话，你就漫漫地享受我的经验吧。
　　我是前年12月份才毕业的，在我们国家开学和放假的时间跟中国的是不一样的，什么不一样呢？我们每年都是三月份才开学，十二月份才放假。
　　我刚好毕业以后是想跟朋友们一起去旅游的，但没想到那种计划没有实现因为父母让我来到这儿学习。
　　我是五月份才到广州的，来到这儿我让识了很多朋友。每天我都是跟他们一起玩，一起吃饭，一起学习。这样不知不觉又过了两个月。
　　有一天我把一整天的时间都在舍宿盼着想回国，因为我的日生快要到了。我把那一天“7月一日”画得很大，很清楚。但是我发现了这样做也没什么用，因为我那边的朋友肯定会记得我的日生。但是这里的我就不知道了。
　　那天到了但是我连一个电话也没接过。真是很可惜！没想到会这样。就算这天像平时的日子一样过吧。
　　天都黑了我只收到了父母给我打的电话，而且说了几句话就挂了。那时候我是准备睡觉了，一时听见了很多人在外面走来走去，但他们说的话我都完全听不懂，我想可能他是正在看电视或者跟别的同学说话。
　　十分钟不过我的手机响了，是一条短信，他是写着：“你快出来”.我看是谁发给我的，但是他写，那我就不在乎了，可能是发错的。五分钟以后我的手机又响了，那时候我生气了，虽然这次也是一条短信，但是我朋友发给我的，她只写了五个字：“快出来”。
　　我写上穿着睡衣就跑出来，那时候我发现了，很多人在坐着，看着我。他们都拿着一件礼物。那时候我明白了。他们没有忘记我的生日。

