我的第二个母亲
伍珮君 本三上
　　最近我从新闻报道中意识到现在印尼正在面对好多的灾难，水灾啊、失踪的飞机啊、失踪的船啊等等。这都让我感到好伤心，为什么印尼和灾难不断地接处呢？无论是人为的还是天然的灾难都不肯放过印尼。从1998年的恐怖主义，巴厘岛的两次炸弹，还有2005年的海消和不断的地震发生在印尼的每一个地方。看印尼这样的情况我好像在看一场悲剧发生在我的面前，而我也没有能力让这场悲剧停止.
　　印度尼西亚或印尼其实是个很美的国家，山河、海、甚至雪山都有，但这座雪山是只能在印尼最高的一座山才能看得到的.其它的地方都是热得像被火烧似的.这是因为它在地平线的一部分.处在地平线的一部分也影响到印尼土地的情况.印尼的土地肥到如果你把一根树枝插进去，那根树枝很快就长成一棵很大的树了，这是有一首歌的歌词述说的，就是因为这个原因，很肥的土地，所以独立之前有很多国家想要把印尼当成它们的殖民地.
　　印尼美丽的风景的象征当然是独一无二的巴厘岛了.巴厘岛的山和海边给人的感觉是又完美又轻松的，看了它们你好像能摆脱所有的困难，所有的烦恼，让你们觉得到了那里什么都不用想了，只要好好享受那副画面就是了。在巴厘岛既又古典感也有时髦感.如果人间真的有天堂的话，我想那应该是巴厘岛了.艺术、美食、风景、在那边你都会感受到这些。
　　在这么美的国家却发生种种灾难，这是让我们想到是不是太自然正在惩罚我们人类不好好照顾它.因为人类跟大自然的关系是不能打断的。虽然在印尼发生在多的灾难我作为印尼的人民还是很爱我的国家，还是很想回到我国家的怀抱里，因为它不但是我的国家，她也是我第二个母亲。
