谈读书
郑国泉 本三下
　　父母经常跟我说“儿子，你应该好好读书，将来才会有好的事业”可是我并不这么让为。
　　学习好可以代表你将来在事业有好的成绩吗？不一定。在实际上有很多人，在学习方面不成功的可在事业上他们的成功让人佩服。曾经有一位叔叔跟我说过“读书只是一条成功的路，还有很多人不凭这条路也得到成功”。不能否让读书会代来给我们成功的一条路，但我想还要看你读什么，你读的是不是真正的是你想要读？举一个例子吧。在美国最富有的人Billgate曾经上过大学还是一家很有名的大学读律师可是在半路他放弃读大学追求自己的梦想─写软件.现在他的成功让世界人惊ya，佩服、他的成功让世界上要思考读书会是一条很好的成功的路吗？
　　我让为只要你找到你的喜爱并且努力去做才是最成功的路。读书是重要的，但读还会运用才是最好的。如果你数学好你还要放眼睛远一点读了以后你要干什么？这是不是你真正的想要读？上文举的例子也证明了这个道理、Billgate选择了他的喜爱工作并且努力的做，我觉得在他的路途当中也有不少的失败可他不放弃也要努力的去做。他不后悔放弃了读大学去追求他的梦想，他的思想，他的大胆也是我这是的论点.学习不一定dai来给你好的成功，只有找到你的梦想，努力去做将来会dai来给你的好成功的。
