
                                                                    华文教育系要不要进行早读

    现在华文教育系有举行早读，为了帮助同学们学习汉语的一个方法。早读从2009年就开始有了，以前的时间是7.45分，但现在改时间了，8.00开始早读。可是这活动有些学生不想参加。我就拿早读来写“论说文写作”。
    首先说说早读的好坏处吧。说实话早读有很多的好处，对学习汉语有帮助尤其是外国人学汉语。比如说你不会读，你就不能一个人去吃饭，你不知道自己在哪儿，可是早读真有帮助，让你读的很流畅，帮助发音方面等。反的来说，是坏处。我不认为读书有真正的坏的地方。不是我不喜欢读，可是早读真的不想去，觉得很累。这样说吧每个人都有不同喜欢的方面。早读的时间很早，学生起不了床就不去早读。
    说完好坏的地方了，接下来说为什么不想去早读。上面也写了一点了，来接着写。早读要一起读、合奏的做，可是也会有些人读快，也有读慢。听也听不出读到了哪里，同学们就不想读了。还有早上我们要吃早餐，就买来吃，这也有的人光吃不读，读的声音也少，那就自己在宿舍读不是最好的吗？作业多也有关，因为做作业到半夜，早上就没有精神起床，所以就没有来得及早读。
    所以说不要进行早读吧。有帮助是有帮助，可是也太难为学生了。我还是觉得自己读比较有效果。因为我们也算是大学生了吧，应该有自己的想法，有自由，所以早读对我来说只是一道路，给我们选择。不要逼着学生去早读，因为太逼学生，他们就会反叛。被硬逼下去，学生的心里会造成一种讨厌读书。当学生肯定认真，不是没有来早读就算他不够认真、努力。上面我也有写过作业也有影响，我这样写不是说老师给作业不好，而是要知道学生的心理，光做作业就没时间休息了，早上还坚持来早读，可是只说“如果你们没来早读就算旷课”太逼学生了。我不想要这种情况对待我们。
    大学生应该有大学生的生活，有自由，责任感。

