张淳子   中上2
王经理：
        您好！
         我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，便我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
         我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
         希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

记忆深刻的一件事
张淳子
　　一九八八年三月十四日，这一天的情景还历历在目，因为我认识了一个人。
　　当时我在美国的一家航空公司当空中小姐。那天我在旧金山出发的飞机上工作。起飞的半个小时之前，我在飞机门口欢迎乘客。我是飞机上惟会说日语的乘务员，所以为了让大家知道我是日本人，我穿着和服（日本传统的服装）站在门口。很多人跟我说用英语你好时，有一个人用日语说你好。凭着他的发音，我就知道他不是个日本人。
　　起飞后的两三个小时是对我们空姐来说最忙的时间。乘客们用餐后，有些睡觉，有些开始看电影。我每十五分钟走一走过道，看有没有人需要帮助。每一次赶走他的旁边，他跟我说两三句话。第四次是他问我是否已经结了婚。我说还没有，接着他说想跟我聊天。我们到其中一个门口附近，开始聊天。
　　后是个非常幽默的人，一直都让我笑了。
　　暗暗的飞机里突然亮起来的同时，我看见我的同事们已经开始提供早餐了。我们不知不觉地谈了五个小时天！我忽忽忙忙地回工作地方去了。
　　是十九年以前的我人生中记忆深刻的一件事。现在他是我的爱人。

