                                                                                                                                                         2011年4月29日



                                                                                    自由摄影师
    华文教育讯（通讯员刘淑卿）
    简介一下，摄影师（Photog，Cameraman，Photographer），一种艺术的职业。自由摄影师日益增多，在西方自由摄影师是常态了，可是在我们东南亚这是萌芽阶段。摄影者的武器是照相机，相机还有分专业的相机和傻瓜相机。
    我来解释一下两种相机，专业的相机有分两部分，一就是机身，二就是镜头，这两部分是最重要。还有另一种相机，不用多说就能猜的出来吧，只有小小的机身，使用工能也容易，不像专业相机很复杂。
    使用工能多又很有意思，据minokong（假名）说，她有玩过这两种相机，也觉得专业的相机很难。拿它的工能来分享一下，P（自动）、TV（要自己调快门速度，中文：快门优先级）、A或AV（自己调F值，中文：孔径优先级）、M（手动，调F值、快门速度、ISO需要自己手动来调），这四种工能叫曝光程序。
    Minokong假名，这假名是标在每个图片上，使人任意这照片是谁摄影的作品。Minikong她人是对拍摄有兴趣，高中的时光是开始学，用相机，虽然自己没有相机，这不是问题。能收获多小的知识却很难。她有机会选学拍摄有关的课，从那天起就很认真的学，第一课老师给作业的是拍花，那是她只用HX1Sony公司的相机，拍花。后来老师就让她每个星期六跟他一起去学拍人像。刚开始她带一朋友去当模特儿，越来越……


