李美莹  中上2
王经理：
您好
我已于本月10日回国这次在贵国洽谈在生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给我无微不至的关怀与照顾。
特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐，为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢.
希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

一次难忘的旅行
　　当年我去过台湾了。由于我姐姐在那边举行婚礼因此我来参加他的婚礼，也是顺边去旅行。那个时候我们已经上飞机了，大概六个小时左右吧。不知不觉我们到了台北。
　　第一天我们去山上看风景 .那边的风景很美丽.让我舍不得离开。我们在那边吃早餐，我们又带很多方便吃的东西，边吃一边看，真舒服。到了晚上我们就离开。
　　第二天我们准备举行我的姐姐的婚礼，我们在台北买了很多东西回来，我的姐姐的上衣真明显，她显得很漂亮。姐姐穿上了一件很美的衣服，让我很嫉妒，我很感动终于姐姐的婚礼结速了。
　　第三天我在台北玩一玩，我们打算逛佳。在那边吃也不太贵，我觉得比中国贵点儿。我也有买很多礼物带回去。我跟我姐姐上佳的时候看到了一个奇怪的小孩子，他显得很帅.他静静的走过我们这里，我何他，“你叫什么名字？他连点头也没有，没有给我们荅案，他很奇怪，但是他很可爱我无可奈何地走了。突然他追我，他对我说…姐姐等我一下啦。…。我很吃惊。我想他不会回荅我了。我很高兴他跟我聊了几个小时的天儿，我很喜欢他，他很可爱。我们始终找到了很多礼物，然后我们就回去。
　　第四天我们够玩了，我们就准备回国了，姐姐送我到飞机场去。我很难过，因为她很爱我.我跟她说再见。很难忘的事我有了一个可爱的小弟弟。他到现在有跟我联系.我也有他的电话，我很感谢他。他让我很高兴。最后我们做一个好朋友。



