成功=勤奋+机遇
金善姬  本三下
成功就是勤奋和机遇的最后终点。
你想过成功是什么吗？
可能对这个问题的回答每个人不同。
我想成功就是达到自己的目的。
每个人都有自己的目的，不过能否获得到这是每个人的力量来不一样。
我觉得成功就是勤奋和机遇的最后终点。
如果没有勤奋只有机遇可以达到成功吗？
如果没有机遇只有勤奋可以达到成功吗？
我觉得这就是绝对不可能的。
如果没有自己的勤奋，热情，认真不可能拿得到成功。这就是人人皆之。那自己很认真，勤奋，不过抓不住了机遇会成功吗？
这可不一定。
那遇到了很好的机遇，不过不够自己的力量和勤奋会成功吗？
这也是不一定。
比如说有一位先生。他早就去美国学英语。
时间一天一天过去了。他去了已经差不多到三年了。在一般人来看他的英语水平比较高，而且发音也很正确。
不过他自己这三年的时间来没有认真地学习。自己的英语水平跟以前没有什么区别这样的话可以找到理想的工作吗？他可以获得成功吗？
虽然他的机会，机遇是很好但没有自己勤奋，认真，所以他绝对不能得到自己的目的。再比如说有一位姓。她为了达到自己的目的，很努力自己的功课，谁也比不上她。
但是她的缺点就是不太清楚社会的状kuang。
