                                          灰姑娘

    很久很久以前住着一个不快乐的年轻女孩。她的母亲死了。她的父亲娶了一个寡妇，有两个女儿。她们都不为过好服装，鞋，美味的食物，软床，每一个舒适的家。但是，对穷人不幸的女孩有什么都没有。没有像样的服装只有她姐姐的手的下调。没有很好吃的菜只是碎片。没有休息和安慰。她努力工作了一整天。通过她以前的妈妈，她是一个无以伦比的美好和甜蜜的脾气的女孩。
    有一天，王子邀请所有的土地的年轻女士的一种球所以他可以选择一个可爱的妻子。由于两个姐姐被邀请参加她们兴高采烈地计划她们的衣柜。虽然姑娘协助她们去参加舞蹈梦想她们嘲笑说一个女仆永远无法出席一个球她。
    由于姐妹一扫参加舞会，灰姑娘绝望地喊道。仙女奇迹般地出现，并誓言要协助参加舞会的姑娘。她把一个教练一个南瓜，老鼠成马，老鼠成车夫，进入步兵蜥蜴。然后，，她变成了一个美丽的礼服，与精致的玻璃拖鞋一双完整的灰姑娘的破布。教母告诉她享受了球，但她警告说，她必须在午夜前返回。否则，法术会被打破。
    在舞会上，整个法院是灰姑娘着迷，特别是王子，谁从来没有离开她的身边。她的姐妹们无法识别，记住灰姑娘午夜前离开。回到家里，她的教母灰姑娘慷慨表示感谢。然后，她迎（别字）来了两个姐姐，谁没有热情的球，但在美丽的女孩子交谈。
    当另一球时第二天晚上举行，灰姑娘和她的教母再席的帮助。王子变得更加着迷。然而，今天晚上她失去了只有在午夜的最后一击的时间，离开轨道，失去了她的玻璃拖鞋一对在她匆忙宫殿的步骤。王子追她，但外面的宫殿警卫看到的只是一个简单的国家丫头离开。王子赚足了拖鞋，并誓言要找到并嫁给化是谁家的姑娘。同时，灰姑娘保持了另一只拖鞋，这并没有消失时的法术坏了。
    王子试图在这个王国中的所有妇女的拖鞋，当亲王在灰姑娘的别墅来了。两个姐姐嘲弄。当然，拖鞋合身，并产生了良好的灰姑娘测量其他拖鞋，乞求原谅的姐姐和灰姑娘原谅他们的残忍。
    灰姑娘回到了宫殿，在那里她嫁给了王子和两个姐姐也娶了两个领主，他们一起到最后的。
