我国印度尼西亚
郑惠心  本三上
      印度尼西亚是热带国家，所以整年天气很热。印尼只有两个季节就是雨季和han季，雨季是从九月致三月，这时候就常常下雨，han季是从四月致八月这时候下雨比较少。印尼有五个较大的岛，其他都是小岛。虽然是同一个国家，但是每个岛都有不同的风俗习惯，都有不同的语言。以前印尼只有27个省，但通过了改善以后，现在就有36个省。每个省都有自己的特点，比如，有我省吃的东西比较咸，但到了别的生他们的菜就很甜。甚至每个省都有自己的特产。有一些让我觉得很奇怪的事，一个岛生产的水果，别的岛就没有，要种也种不出来，还有一些热带水果只有印尼有别的国家是找不到的。
　　印尼还有一个特点就是很海，我们到哪里就很容易找到海。虽然有一些海已经被污染，但是更多的海还保持它的自然。现在交通方面也很方便了，无论我们想去哪一个岛，哪一个省坐飞机或坐船都可以。
　　其实印尼还有很多材料是印尼的特产，比如，八角、胡椒、辣椒、丁香、之类运到了很多国家。因为这些都是热带特产。印尼菜都是用这些材料做的。大部分的外国人可能吃不惯印尼菜可能是因为这材料的味道。但吃吃这些材料对身体有好处。而且这些材料别的国家是种不出来的。
　　在旅游方面，印尼很多好玩的地方，可能很多外国人只知道巴厘岛，其实还有多岛比巴厘还要美。在印尼不只是可以看海，也可以看很多山和湖。印尼有150个山，其中都可以看美丽的风竟。以后有机会就来印尼旅游也尝一尝印尼的风味。
