侯慧燕  中上2
王经理：
　　您好！
　　我于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
　　我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，pei同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
　　我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
　　希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
　　此致。
敬礼。
高桥一郎
2002年6月18日

在中国过生日
　　这次是我第一次在中国过生日。其实我生日的时候，我总是跟我家人过的，但在今年的生日我不得不在陌生的地方自己过的。
　　我生日是在11月7日。那时候.我们华文学院的汉语系学生正在期中考试的第一天。我以为我的朋友.一定忘了我的生日，因为他们好像很忙地准备期中考试。
　　11月6日晚上，我正在忙地学习，突然有一位朋友来我的家。那时候是大概十一点。在我的脑里上，我只想为什么他来那么晚啊？反正，我也还没睡觉，还在学习我的课。我跟他一起学习
　　没想到，过了五分钟从十二点，突然在外面有人qiang得很强，出了很大的声音。我一下子跳吓得不得了。我朋友赶快把门开了
