

                                                                          一个爱情故事

    安娜就像任何其他女生；简单、聪明和机智。也像任何一个女孩，她有很多的求婚者。从中学到大学，已经有了不少男人对于她的告白。不过，她不想谈恋爱。
    她的童年是在父母的争吵中度过的。这是关于她爸爸的情妇。在那时，她还不懂事，所以不知道她爸爸为何离开她们。她问她妈妈，“爸爸去哪儿了？”但她妈妈没有回答，只是把她搂住，继续哭。
    随着时间的推移，安娜长大了，也越来越懂事了。她也更多地了解了男孩能做些什么，比如是伤害妇女。对她来说，世界上没有一个可靠的男人。
    十八岁时，她妈妈问，“那么，谁是你的男朋友？”“谁都不是”安娜回答。她的母亲直盯着她的眼睛，然后就说：“怎么可能？当我在你的这个年龄，我有很多追求者，现在你告诉我没有求婚者，不可能吧。”“哈哈，我没有说我没有追求者，我只是不想谈恋爱，那有什么问题？”安娜笑着说。
    安娜的母新根本就不知道她的女儿为何不想谈恋爱。她犹豫了问她女儿为什么。她们俩都没出声了，所以就这样结束了她们的谈话。
    有一天，安娜去图书馆借书。那天，天气不那么好，外面风很大，好像要下雨了，人人都准备了自己的雨伞，怕他们会淋成落汤鸡。她到的时候，图书馆已经关门了。因此，她决定回家。有那个时候已开始了下雨。她打开她的包找她的伞，但她很吃惊，因为伞不在她的包里。她对自己说：“今天我真的倒霉啊。”就那个时候有一个陌生人接近了她。那位陌生人说：“小姐，你好，噢我知道你不认识我，我明明也不认识你，只是我正要回家了，但我看到你好象没带雨伞，我只是担心。也许我能给你搭车回家？我至少把我的伞借给你。”
    安娜想一想，这位男人长得很不错，也不像小偷。不过她还不信，“男人都是无可靠，但这个男人为何担心我？”她对自己说。安娜向那位男人说：“我没事，你先走吧。”“你肯定吗？你看雨下得很大，让我帮帮你吧。”“我像个小孩儿吗？我不需要你的帮助。”那位男人笑着说：“你别生气好不好？我只是问嘛，那我先走了，不好意思噢。还有这里是我的伞，我真的不知道你要怎么处理自己那样你没带伞，不必退还的，我们不可能再见面。”安娜没回答了，因为那个男人就已经走了。
    当她回到家，她看到有一辆车停在她们家前面。安娜吃了一惊，因为一进她们家就看到刚才那个男人，她感到有点尴尬。但尽管如此，她设法问他为何在他们家。“我是来接我妈妈，我没想到你也住在这里。”“刚才，在图书馆，真的不好意思噢，我不应该这样行事”安娜向他道歉。“没事的，何必道歉。”他笑着说。安娜也笑了，“那我们重新开始吧。”她扩展了她的手。“你好，我叫安娜，你呢？”她说。“我叫亚民。”
    “我看你们已认识了。”安娜的母亲突然出现在门口附近。她旁边是亚民的妈妈。
    原来安娜和亚民的妈妈是好朋友。她们从小学开始已经认识了。她们就像姐妹一样，常常在一起，也经常彼此帮助。他们四个人聊了几个小时，大部分就是关于安娜和亚民的母新。已经过了午夜，当他们厌倦了谈话，所以亚民和他的妈妈就决定了回家。他们离开之前，安娜就赶快退还亚民的雨伞。“谢谢你的雨伞，再见，”安娜说。“再见。”亚民回答。
    一个星期以后，亚民和安娜就开始约会了。他们是分不开的。安娜不知道她在感觉什么，她根本就不想谈恋爱，不过她喜欢那样常常跟亚民在一起。她很喜欢那样亚民让她笑。他们每次出去玩儿，亚民总是买单，他不想安娜付钱。亚民也常常送安娜很多礼物，比如是，玩具熊、鲜花、巧克力、等。
    亚民真的对安娜很好，他总是说她的眼睛是多么美丽。他也说他喜欢安娜的微笑。亚民明明爱上了安娜，不过安娜仍然对她的感觉不清楚。
    安娜受不了，她去问她妈妈，她觉得什么。她妈妈问女儿：“你喜欢常常跟亚民在一起吗？”“是”“如果他在附近，你的心跳得更快吗？”“是”安娜回答。
    她的妈妈说，她觉得亚民是个好男孩，还有不是所有的男人是坏的。她建议女儿给亚民机会。安娜说她怕被伤心，她怕以后亚民也会离开她。“别担心”她妈妈说。“你已经长大了，你该要勇敢点。还有，世界上没有那么跟亚民一样的男孩，你要珍惜他。”
    那晚上，亚民邀请了安娜出去看电影，一起吃晚餐。那晚亚民开了摩托车。就这样他们去看了一部浪漫的电影——是亚民选的。看完以后，他们在一家意大利餐馆吃了晚餐。那晚上太完美了。
    晚上11点钟，他们决定回家。亚民开摩托车的速度不那么快。过了几分钟，亚民突然说：“安娜，请说你爱我吧”安娜吃了一惊，“你开什么玩笑，还有你开摩托车的速度比刚才快得多。哎呀！请慢一点，我怕了。”“不要怕，我只是驾驶速度快因为已经很晚了，我怕你妈妈会生你的气。这样吧，你拥抱我吧，所以你不要怕。”亚民笑着说。“哎呀！亚民，你开的速度太快了。”安娜喊（别字）着说。“那你先说你爱我吧，好不好？”“好啦，亚民，我爱你，我真的爱你。你这个笨蛋。”“谢谢你，我也爱你，真的。”安娜笑了。“安娜，你先穿我的头盔吧，因为太重了，真烦死。”“你还要我做什么？我已经说我爱你了，你开的速度还是一样。”安娜说。“没有，这已经很好了”接着，安娜就听到了——轰隆。
    接下来，安娜发现自己在医院。她找了亚民不过没有人回答她。她妈妈帮她解释为何她在医院。“安娜，请不要哭，我知道这还是很难理解。其实是这样，你们昨天晚上坐的摩托车好像出了问题。亚民应该已早就发现了这个，可是没有告诉你。你们被一辆巴士击中了。我很抱歉，但亚民没能活下来。”
    安娜就边哭边说：“亚民你这个笨蛋。”
