
                                                                                  盲目的爱情

    “请你原谅我吧。我发誓，我不会让你伤心。”
    “对不起，我不会跟你在一起了。你不要找我了。现在我对你没什么感情了！”
    “没有你，我什么都没有了。不要离开我好吗？拜托。”他如泣如诉地说。
    他就是我的男朋友，我们已经六年多了谈恋爱，但是他的性格跟我一点儿也不合适，所以我就决定不会跟他在一起了。但是因为爱的力量，现在我们已经和好了。
    他是一个很聪明的学生，这样一来，不只是老师喜欢他，我自己也喜欢他。他不是不在乎自己在别人眼里的形象，所以穿衣服也不太讲究，但是他可以把自己在正确的立场。虽然他不是时髦的男生，但是他搭配衣服搭配得比我好。跟我去逛街的时候，他不只是看款式和价钱，最重要就是它的质地。他最喜欢上穿T恤，下穿牛仔裤。
    现在我想，我就是配不上他的。为什么我会这样想呢？跟他谈恋爱的时，但是我会跟别的男生一起去。严重的是，有一天我会喜欢别的男生。我知道，他应该不会原谅我的，但是他还要给我一个机会。如果我是他，我肯定不要跟那个女生在一起了。
    对我来说，当他的女朋友是我的幸运，他真的太爱我了，不管我多少次让他伤心，他总会原谅我。还有，我对他不太好，挽句话说，有一点儿过分。现在我就明白了，我也很爱他，我也不要如果他不在我的身边。没有他，没有人会鼓励我，没有人等我做作业，好像我的心里有一种空的感觉。
    我自己也不知道，以前他表白的时候，我为什么不要拒绝他，因为那时对他没什么感情。本来我只是想知道我们两个合不合适，没想到，我就会爱上了他。对他来说，我就是他的初恋也他第一次和最后的女朋友。虽然他不是我第一次的男朋友，但是他会让我相信他就是我的最后。
    我会喜欢他，不在于他长得很帅，而在于他的心里多么美。现在他已经变了很多，他就不是以前的他。我很喜欢现在的他，他会当很浪漫的男生，当明智的男生。以前，他常常生我的气，我做了小小的错误，他会生我的气。现在的他，如果有什么事情他会先想一想，想好了以后，他才做那件事情。现在的他，真的已经征服我了。
    我们两个已经多少次分手，那就是因为大部分很小小的问题，就是他不会相信我。我所有的活动，他必须知道。
    “我已经跟你说多少几次呢？你为什么还要做我禁止你做的事？”
    “你以为，你是谁啊？你只是我的男朋友而已！我不是你的妻子。我们还没结婚你会这样对我。太过分了你。”
    “你不喜欢吗？那你要干嘛？”
    “我要你相信我。我也有自己的事，我要自由自在地过生活。”
    “哎呀，你不要找借口啦！你要分手就说咯！”
    “你勉强我说那句话吗？好啊，我们分手吧！”我发火地说。
    “好啊。分手就分手！”
    从那时开始，我们就分手。三天就过去了，他就问我，要不要跟他在一起了，他不会如果我没有在他的身边。说实话，我自己也不会如果他不在。我就接受他。他说，跟我生气的时，他的心里也很痛。
    一天一月过去了，有事的时候我们就吵架了，可能我们两个还很小，遇到困难的时还想不清楚要怎么解决。他生气的时候，他不只是生我的气。有一天他会骂我。那时，我真没想到他会这样说的，听他说的话，我吃惊得说不出话来。他知道自己让我伤心，就很对不起我。那是他第一次跟我这样的话，所以我会原谅他。我以为在生气的时，他不会再那样做的，没想到，又来了他再说那句话，第二次，第三次……我也不能永远当耐心的人，我受不了了，我就决定不要跟他在一起了。
     他知道他错了，他发誓不会再做那个错误，但是我不会相信他的话了，那不是第一次他跟我发誓。那时他很努力让我相信他，让我再爱他。他发给我一个视频，在里面他说他很后悔。看他后悔的样子，我也不忍心，他也还送给我一束很漂亮的花。为了我，他愿意做任何事情，真的让我感动。我知道他很爱我，说实话，我也很爱他。从那时，我们双方在谈恋爱中，不会再分手了。
     我知道世界上没有人完美无瑕，每个人肯定有自己的错误。重要的是我们怎么要改正那错误。
