                                                                            
                                                                                   寒假见闻

    快到寒假了。我们高兴，因为没有早点起床。没有很难的课，没有做作业和没有那么难过的事情。我顺利地考完试，我的心里很紧张，很怕及格不及格。考试完了以后，我还没去回家。我别的朋友二十一号要回国。我的飞机票在二十六号，所以我留在广州五天。五天时，我跟朋友们一起吃饭、聊天，游戏和那么多的事情。我在这里认识了很多中国朋友。在QQ上我很多聊了中国朋友。我第一次用QQ，因为我要练习汉语。我有一个喜欢的中国人，但他也喜欢我，不知道这么办。我的朋友常常要想出去，逛逛街，买了很多的礼物给他的父母。我每天晚上回到宿舍。到宿舍我去上网，跟父母聊一聊然后呢，我开了一个网站叫FACEBOOK。我喜欢那个网站因为就喜欢的事。我是一个网络迷。网络是一个帮我学汉语。到吃饭后就去外面逛逛街。
    一月二十六号我坐飞机回国。我们总共有三个人一起回去，因为别人已经回到国家了。我一路上很困难，但是我想到我很非常顺利。离开宿舍的时候阿姨已经知道了我们要回国了。出了学校我们坐了打的到第三行的地铁然后呢？我们票买坐地铁到广州飞机场。到广州机场，我们的行李很重。我们有机票了。等在去里面，我们很麻烦那么多的行李。但当时遇到困难时我也不敢跟为了第一个人什么都不管了。
    当天晚上十一点到了马尼拉。在马尼拉到怡朗，我有还去我家。到了怡朗，我妈妈和家里全部人都在等我。我见到他们那么开心看我。从刚放下行李他们开始了笑。奶奶想哭。妈妈准备了我晚饭。
    第二天早上我先去早餐。我给了爸爸，妈妈，兄弟姐，奶奶和朋友的礼物。他们非常高兴，我也是。我去朋友的学校然后我去逛逛街，跟朋友在一起。我们唱歌。唱的那么很美。
    我在家里的一个多月里都忙。但我不累，想他们玩儿。妈妈准备了早餐。天天她准备牛奶和吃的东西。姐姐帮我读读课文书练一练。姐姐和妈妈我们在一起看电视。朋友一起外边吃晚饭和玩玩。
    过节期，我们在一起拜年，店里的生意更好一些。因为春节期我们会给大顾客发红包，给他们给礼物。我的最爱他们给我红包。
    回广州，在这里的生活我不太喜欢，为什么呢？这里我晚睡，早上迟到。我的学习汉语不太好，因为我也不知道。回广州，我还没准备好，因为我不想学习。又来又喜欢了学习。妈妈给我零用钱，去吃，买东西，买很重要的事。很多行李要上过去。行李那么严重的。上学了，不知道老师是好还是不好。有些老师觉得很难教我们。希望我们的老师是知道不知道要问我们懂不懂。
  
