谢芳芳  中上2
王经理：
       你好！
       我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙你的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
       我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
      我临走之间，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
       希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
       此致
敬礼！
高桥一郎	
2002年6月18日

一次难忘的旅行
　　上个月，我爸爸，妈妈和妹妹来广州看我。我很高兴因为已经四个多月我没有跟他们见面。第二天，我爸爸的朋友也来广州。由于那天是假期所以我们打算去旅行。听说重庆很美，所以我们准备去重庆。我们一共10个人去。
　　到了重庆，我觉得重庆也是个很美的地方。导游带我们去很多有意思的地方。最后，她带我们去一个玉石的商店。
　　进了这商店，有一位男人，靠近我们。他说他是老板的儿子。他又问我爸爸，我们是从哪里来的。我爸爸乱说，他说我们从北方，然后他也说他从北方，他爸爸是在北方出生的。我爸爸再问他会不会说北方语，他说不会。我们说得这位先生有点儿奇怪，从北方怎么不会说北方语呢？
　　这位先生给我们看很多玉石。他也告诉我那一个是好的玉石。他也教我们怎么了解假的玉石。然后他带我们看属玉石。我觉也不错的。但是价格那么贵，一个250块钱。没想到这位先生对我们说：“我爸爸对我说，如果老乡，不要算那么贵，所以我可你们25地钱吧！你们想买吗？”
　　我们十个人很吃惊。怎么会这样？从250块钱，25块钱能买得到。我心里想，这个商店应该是偏人的。
　　本来我们想买几个，送给朋友或者自己用。但是我们无效买，这玉石明确是假的。
　　我觉得这是我最难忘的旅行。


