李妙凤  中上2
王经理：
  您好！我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。我在贵国期间，您除了在业给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
  我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
  希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
                                                                     此致
                                                                     敬礼
                                                                                                                                              高桥一郎
2002年6月18日

我在中国过生日
   我最难忘的事是朋友们庆祝我23岁的生日。他们的表现动作真让我难忘。
   上个学期四月二十三号是我前一天的生日。那天晚上我在我的房读书。大概十一点半我觉得很困要早点shui觉。我正在上床要shui觉的时候，突然听到门铃。但我一点也不在乎那个声音。我上了眼睛但shui也shui不早。这是因为那个门铃的声音太大声了。所以我不得不去开门。一开门，就让我失了一惊。因为我全班的朋友特地来我家还买给我一个蛋糕。他们马上唱生日快乐歌以后，我就请他们进来。我们一起玩了小小的游戏。另外朋友一边唱歌一边跳舞。没想到，时间过得很快，不知不觉就四点钟了。刚好，朋友们也要回家。我送他们的时候，真没想到他们把鸡蛋扔在我的头上也把一些蛋糕扔在脸上。还有一些朋友拍照。我真的很害羞。但心里觉得很开心。
  总之，我从小到大没有这样的开心过。我一直还记得那天我有多么臭。这对我来说在中国过我的生日，在我心目中是我最特别难忘的事。
