我的国家
朴宰爽  本三上
我是从韩国过来的学生。我来广州差不多两年了.在我们的国家有这种的俗语“去外国的国民都是爱国者”意思是至少一次以上去过外国的人都很想念国民和国家。因为去了外国之以才知道我的国家是最好的国家。我也是那样的人，我刚刚过来中国的时候，中国文化跟我们的文化不一样.当然吃得不少苦.我的国家比中国少很很，但是我的国家也有好多特色和风味.韩国的人口不到五千万，还有现在还是战争中，就是北韩和南韩。首先这点是最大的特色。我看电视的时候跟北韩人一点儿没有沟通问题。所以我的心理更痛苦.这样的情况下二十到三十岁的韩国男生一定要去当兵。这个也是在韩国的一种特色还有韩国是三面都是海所以四季很明显。很多外国人春天的时hou要看风影和很喜欢天气.夏天的时候热得要命。所以各各人都去海边玩。
秋天的时候所有的山都是红红的.一看就你的心理很平安.所以很多人都去爬爬山。冬天的时候非常冷还有下雪.所以人们都喜欢冬天这么明显的天气下很多外国人过来韩国玩一玩，另外一个特点是韩国的菜韩国菜有特色一边la一边tang的味道.韩国最有名菜就是la白菜.如果你是韩国人，没有la白菜吃不下去饭。现在很多外国人也喜欢吃la白菜。虽然韩国是一个很少少的国家，但是我有爱国心我爱我的国家。
