黄华源  中上2
王经理：
     您好。
          我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
         我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。
          特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
          我已于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
        希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
        此致
敬礼
高桥一郎
2002年6月18日

在中国过生日
　　我已经在中国留学了大概十个月，不过真可惜还没有在这儿过了生日。那是因为我在一月出生，我到这里的时后，我的生日已经过去了。虽然自己没有在这过生日，可是到这儿之后碰到了各种各样过生日的方法，连自己都觉得很奇怪，又好玩又开心！我想知道在别的地方、别的国家有没有人过这样的生日呢！
　　我在暨南大学这里看过了好几个人在这过生日。一般来说那天一定由鸡蛋开始！纷纷了水、米粉而不能差的东西“蛋糕”！我看生日的人被那些东西 tuo 进去。当时自己也不知道应该对着他有开心还是有可怜的感觉。自己也觉得朋友们对生日的人觉得很好玩，但是被玩得那个人不一定有一样的想法吧？我也有过那样的时候，过了那时自己才知道，被鸡蛋打的时候真的很痛！为什么人人都喜欢用鸡蛋玩呢？我真不明白。过了早上的事情到了晚上。每个人都知道朋有的生日要到哪儿去.肯定要去烧烤！女人，男人都是差不多没有分别，一定要喝酒！主人一定要先喝一碗。那碗每一种东西都弄在一起各种各样的酒，牛奶，汽水什么都放在碗里，主人也一定要把它喝完。然后每个人都敬主人一杯，主人一定要醉，不管你的酒量是怎么样一定要喝！那时候真开心让我们越来越近，更亲切.在那时候才明白这样就是朋友之间。虽然我们从不同的国家来的，也有时候跟他们吵架，但是我们还仍然当朋友。
　　
　　在这里看过人们过生日真的很开心。我从此才明白那样会让我们的关系越来越近。虽然要有一天我们要离开，但是这时会沉在我们的记忆中不会忘记这美丽的悔忆。如果有一天还能见面这悔忆会让我们更多开心地说我们以前的事情。
