
                                                                                     

    

                                                                                 我的美美 

    我们的家人有喜欢和不喜欢的东西。我爸爸喜欢鱼的动物。我喜欢狗。他们都不喜欢动物。
    我喜欢狗。我很喜欢狗在小的时候。但是妈妈不喜欢在家里有动物。狗是人类的朋友和能人类做许多的事情，狗给你的心开心。
    我的很可爱的狗叫美美。它是一个天才的动物。美美的样子是白白的还有它有一点有黑色。美美小的时候，她常常去我的身边如果我不在它的身边她哭。
    美美是一个很乖很乖的。它知道哪里要小便和大便。它喜喜欢欢我在她的身边。但是妈妈不喜欢狗我跟美美说话我说美美你要乖哦如果我不在你的身边你要乖哦。听我的话。我明天要去学校你要乖哦如果你不乖我不喜欢你了，我生气。
    明天，在学校，美美不跟我在身边他很乖他听我的话。我呢，在上课以后，我认真听老师的讲。下课呢，美美等我在家里的门口。我的累没了和不开心的事情因为美美是一个我的朋友不是就是好朋友。
    星期六，星期日我们去逛逛街。然后呢去教堂祈祷。美美很开心和我在一起。它大的时后，他知道了它要做什么和他知道我做什么。如果他不知道的人进去他要吠。
    别人不知道狗是一个很好的朋友。我对美美很好的主人。我的家的人慢慢喜欢狗。他们对美美很好。美美的心就很快快乐乐因为家里人喜欢它了。
    我的爸爸练习它做什么。他按照我的爸爸的话。我的两个哥哥呢？他们帮他介绍东西的他不知道。
    美美吃饭的时候，我给他饭和别的好吃的东西。第一次他吃肉他不喜欢慢慢他喜欢了肉。
    星期六下午，我们去公园和家里人。我们俩去走一走。一半天她认识了一只狗和我认识一个男友。他的狗是男的。他的狗喜欢我的狗。我们坐在长椅，美美呢？美美和别的狗认识认识。我和那个男人交谈我们的狗的特征。他的狗名字叫金。
    爸爸和妈妈知道那个男友和我交朋友。父母请他去我们的家一次。他去我的家带他的狗金。金和美美在一起很开心美美不管了我但是金在她的身边她要管金。
    一年以后，金和美美在一起在男友的家。金和美美很好的生活，他们有了孩子。他们的生活不知道是什么。离开美美不高兴但是我有很多朋友去逛街他们请我去。
    最后，我的美美死了我不知道了要做什么因为我们两年没有在一起。他的孩子长大以后我对他们跟他们的妈妈的。
