
                                                                                    送别

    “哥，今天晚上我们要在哪里吃呢？”
    “你啊！一会儿你就当母亲了！”
    “当母亲和我的问题有什么关系呢？”
    “哈哈哈，从小到现在你还当傻女孩！为什么你的男朋友会喜欢这样的女孩！可怜他哦！”他一面说一面笑我。
    “什么意思你啊！你看我吧！我长得很漂亮的样子，不可能没有男生不会爱上我！哈哈。”我骄傲地说。
    “好了啦，你不要说太多！最漂亮最可爱的女孩，今晚我们在家里吃好吗？但是我要你亲手给我们做！”
    “你说什么？你让我做饭？你明明知道我不会做饭但是你还让我做。我不要让你们拉肚子！”
    “不会的！如果你用爱情给我们做，那件事不会发现的。明天我就去了，你不要拒绝我的要求好吗？”看他䜣求的样子，我也不得不同意了。
    那天晚上我觉得亲切的家庭气氛。明天中午，我哥哥就飞到巴厘岛了。本来他在新加坡工作，但是现在他就搬到巴厘岛。我对他的生活到自豪起来，他还年轻但是他的工作成绩很好。虽然以前他让妈妈伤心是因为他不要上大学，但是他会给妈妈证实他会当成功的人。
    为什么时间过得很快呢？说实话，我舍不得跟他离开，我会想他的样子。我哥哥是一个幽默的人，小的时候如果我和弟弟哭他就会让我们笑一笑，他不喜欢如果看到我们哭的。他也是一个勇敢的男生，他不要看他妹妹和弟弟被别人欺负的，他会保卫和报仇的。
    对我来说，当他的女朋友会很幸福的。为什么呢？我哥哥如果已经爱上了一个女孩，其他的都看不见，只有那个女孩在他心里。他的气质也很好，他很少生别人的气，但是如果那个人对他太过分了，他也会生他的气。他是明智的人，如果他发现了什么事，他不可能急急忙忙地决定，他肯定先想一想，比如，他要选A的会怎发生，选B会怎么结果，挽句话说，他的想法就要看到结后是怎么好。
    他是一个在乎自己在别人眼里的形象，所以他穿衣服也很讲究。他是一个很时髦的人。他搭配衣服也不错。有一天我们一家人要参加一个晚会，他穿得特别帅，上穿长袖衬衫和领带，上穿牛仔裤，如果我不是他的妹妹我肯定会爱上他了。我有两个朋友特别崇拜他的。
    所以今天晚上我们三个人在我的房间一起玩也一起垂，因为我们会很长时间没有见面的。
