      感谢信

尊敬的黄老师：
    您好！
    我是刘淑卿，您还记得这个学生吗？以前我在高中的时候，您是教汉语课的，我能到中国来学习汉语就在您的鼓顾下。我想向您表示感谢，祝您天天愉快，身体健康。
    高中一开学第一天，不是您来给我们班上课，可是您也把我们班放在眼里，我们有什么不懂、困难时，有您来解除问题。我知道当老师很累的，可是始终我没见您说我累和我苦过。第二学期开始我们班有您来教课，您也辛辛苦苦得教。虽然我们班很调皮、常常旷您的课您也自去叫我们来上课，真辛苦您了。还有一次妈妈打电话找您，让您找奖学金给我，我觉得自己又添麻烦给老师了，这次我要深深的感谢您。不仅找奖学金还帮我做手续，一步一步的关心我，虽然是放假的假期，老师也忙着到学校来上班帮我拿学生成绩报告单，如果没有老师的话，我今天就不是在中国，不能到暨南大学华文学院来学习了。
    我有想过怎么报酬才好，现在我想清楚了，这封感谢信是我想把自己的衷心表演出来，假期回家之后我会到您家去找您，请您吃饭。毕业以后回本学校当老师，我就会那您来做榜样。
    再次表示感谢黄老师。
    祝您
身体健康，天天愉快！
                                                                                                                                                                        刘淑卿
                                                                                                                                                                 2011年4月29日

