我的数学老师
钟丽娟 本三下
　　从小到现在，数学已经进入每个人的生活。每个人没办法不管多少也要学习数学，不然会遇到很多困难，比如买东西的时候如果不知道数学会很容易被骗。我从小学到现在还要学习数学。其实，我最不喜欢的门课就是数学。从小学到高中二年级，我的数学成绩很差。幸亏高中三年级，我遇到了一个很好的老师。
　　记得那是七年前---.
　　“让我们欢迎这位新老师一Hady！校长热情洋溢的语音一落，一个黑头发，个子不太高，身材消瘦的年轻男孩儿走进教室，笑盈盈地坐到我们学生的身边，用浑厚饱满的声音说：”你们好！“我们顿时也回敬问候：“老师好！”
　　从那时候起他就成了我们数学老师。上他的课绝对的自由，放松，不需要举手，起立，课堂气氛非常活跃。他除了教课本的内容以外，这补充给我们一些教材。他最擅长的还是用各种方法让我们多想，多问，多练。
　　因为我从没有喜欢数学所以我上课的时候没有那么认真，常常没有做作业。他知道我没有做作业不但被他打也要接受他的批评。但是从那时候，我更努力学习因为他要我不要放弃，努力学习。他常常在课外教我。下课以后，我们在教室学习。但教过我对每个方面要努力，让“难”这个词在你的脑带里已经不存在了因为如果你每次常常觉得难，你肯定不要再试，再努力去做。从那个时候我没有那么容易放弃，因为“难”这个词已经不存在了。
　　
