
                                                                          说明文：什么是汉字

    每个国家都有自己的语言。人与人之间都用语言来沟通，例：说话、写信等，这些全用到文字。在文化里面有包括文字，现在人们就会想到“汉字”，但是很少有人知道“汉字”的历史和它的结构。
    汉字、中国字、国字，这些都称呼“汉字”的。汉就是汉族，所以汉字就是中国汉民族的语言，还能说是世界上历史就悠久的文字之一。至少有五千年的历史。
    知道大概的意思了，那接下来就是汉字的历史，首先，要先知道的就是，最早的汉字没有被称为“汉字”。大约公元前1400年，商朝有“甲骨文”发现，这甲骨文就是“汉字”的第一种形式。字被刻在骨头上，全都不像现代的字，而像图画一样。然后每个地方的甲骨文也都不统一。一直到奏朝的时代，奏始皇把文字统一起来，文字进行收集整理，这称文字被称为“小篆”，这种字已经不是象形文字了。“小篆”的笔画很多，一个字写出来速度很慢，所以小篆的字体用不久就变成另一字体，叫做“奏隶隶书”。这种字体是变小篆的圆为方，还分偏旁部首。到汉朝“隶书”就又变成“汉隶、楷书”，不然变名，字体也有进一步的发展，结构大体都固定好，说清楚开尾的写法，字写起来也比较轻松。汉字的字体就发展到这，可是还有“草书”是在唐朝才有的。这草书的字看起来难识，为了书写更加快就产生了这称写法。各种写法现在还能看到的。刚学汉语我们也有练楷书，为了字体美，但是中国人一开始就会写草书的字体，为了节省时间。
    汉字的历史还说到，分别“繁体字”和“简体字”。在五十年代以前汉字称为“繁体字”但是现在的繁体字在中国大陆很少见到了。繁体字现在还有香港、澳门和台湾在用。现在的汉字被称为“简体字”有大陆、新加坡、马来西亚、印度尼西亚等在用。
    除了历史之外，汉字还有“六书”，为了帮助我们学汉语，“六书”里面讲的是汉字的造字方法，有“象形、指事、会议、形声、转注、假借”。
    1.象形字    属于独体字。字来自图画文字，象形字分为三大类型：
           第一类：画出物体的全体。一般是具体的实物，这一类在汉语当中是最多的。例如：人  目  山  水  草  木  这些字都是甲骨文里的写法。
           第二类：画物体    图画越逼真越好。例如：羊  牛  这种类特点就是用象形造字时只画出物体的局部形象。
           第三类：连带有关的物体一起画出。有些东西很难单独画，所以画出来需要把有关的事物一起画出。这种象形字被称为复杂象形字。例如：瓜、洲不但画一个“川”中间还有圆圈就成了新字。果  在六书中象形字产生就早的，其他几种是有象形的基础上产生的，所以有人把象形字叫做基础字。
    2.指事    解释说，用指事造字法造出来的字，字看起来很熟，其实不那么简单，必需观察清楚才明白它要表达的意义。如：“刃”字是象形字“刀”的刃口处加点指刀刃之外；“本”象形字是“木”，下部分加点指示树根之外，等等。这种指事字都是象形字为基础，添（别字）加符号，横、线和点就变成另外的字了。
    3.会意    把两个或两个以上的字合并在一起成新字。可以分为两大类型：
          （1）是同体会意字：是同一个字的重叠的。林 森 从  北  等。
          （2）是异体会意字：异体会意字就是组成新字的几个字是不同的。如：“休”字，本意就是“休息”有“人”和“木”组成，意义就是人在树下休息。
    4.假借    有一些词难造一个新的形体，为了表示那个词，人们就借用同音字来表示或改它本的意思。如：“我”甲骨文里写（图），本来指是一种兵器的的名称，后来借用这一形体称第一人称。原来的意思被取消了。
    5.形声    形声字能分两部分，是一半表示字的意义，另一半表示读音。例如：饿；饣（意思，“食”做偏旁的写法，饥、饿   总是跟食物有关），我（音符，古音相同，现在声、韵、调都不同）。浓；氵（浓是跟水的多少有关），农（音符它的读音）。
    6.转注    只看它的形和意，就知道它的意义也知道它们是同一群同义字。例如：“老”和“考”上面有一个同义的“耂”。它们是同义字，就是转注字。
    其实，“汉字”还有很多要解释，这里说明只是一部分而已。希望这篇说明文能让你们了解大概的“汉字”是什么吧。

参考：《汉字教学中的文字学》
        ：www.baidu.com
