

                                                                                 烦恼人的春天

    “春暖花开”这说法能是一个季节，让我们猜也能猜的出来。可是，为什么要拿春天和烦恼来混在一起的呢？这题目说来有点难的。美妙的季节——春季，景色十分优美，气候慢慢变，太阳不强，暖风吹来了。春天到了新的生活开始，各种各样的花准备开放，每个地方的学校也准备开学。这时到处都满着笑声，鸟喊叫唱歌，还有什么能比得上现在的幸福没有。春节快到了，又是忙的时间，街上所有的商店，叫卖东西，买的人也在讨价还价，到处都是一场春景。可是如果倒翻来看的话，仔细想想，美丽的春天也使人讨厌的。什么季节一时冷一时又变热，一整天有两三气候，早晨就很冷，中午呢有太阳，暖暖的气温来了，到了晚上天气又变冷了。这样会容易感冒的，讨厌死了这个季节。
    不知不觉时间又飘走了，留下一种烦人。凉风吹来浮到脸上，感觉很舒服让人迷住。在家里的我躺在沙发上，额头有一条毛巾放在那儿，嘴含着温度计。离我不远有一桌子，上面放一本笔记本。风又吹来了，把那笔记本打开了。我看一眼，全我自己写的字向我演出所有发生过的事情。风一停笔记本就停着翻，停的那一页是三年以前的事。我伸手去拿那本笔记本来看，里面写出日期2008年3月没有写日，只写春天而已。下面还写出一个词，我看了一眼全部的是就冲着脑里来，让我回忆一次初恋。
    那年九月份第一学期，我刚搬到新学校，我刚考上这里的高中学校。今天开学第一天，我刚来什么都不知道，心里总觉得怕，朋友也没有。这时有一个男同学走过来跟我打招呼，能说是第一位新友。他知道我是新来的，就很热情的待我，还带着我参观参观学校。慢慢我就熟悉起来，我交了好多新朋友，大家都很好，热情。下课后朋友们都来问我家在那儿，要不要一起回家啊，可是我家和他们家都不是随近，所以我和他们只走到学校门口，我就一个人回家。这时他跑来了，我有点怀疑，他走过来跟我说：“我家也是在这边的，那我一起回家好吗？”我心里暗暗地高兴起来，没有谁跟我回家，就还有他，真是缘分。后来我们就一起回家，我们越来越密切，到了一第学期的周末考试，我们也一起复习，看本。春天到了，第二学期开始了，所有的事情都平常的过去，可还有一件事慢慢的与众不同。一天我和他也是一起回家，路上我们边走边聊，走到一个公园口门前他就说想在里面坐一坐。在这春天公园里十分美，花开放，小鸟的声音听起来像歌一样的美。我们走到湖边就坐下，我心里倾注在春天的景色，他就题出交往，我有点难为情，从来没有谁这么坦率像他这样了，我想了一下就点头答应他了。
    我们交往后，他并没做出别持还仍然不是朋友般看待。所以同学们就不知道我们之间的感情，可是后来他就越来越明显的做出不像朋友般，让同学们都怀疑我们在交往，他们怀疑到追问。终于我和他就决心告诉同学们。一年又一年的过去了，我们都过得很愉快，如果能把时间暂停下来的话，我一定会做的，真舍不得让美好的时间过去，可是时间也没有听我的要求。三年的时间过去了，我们高中毕业。我和他的感情没有毕业，可是我们考上大学是不同的一所大学，所以我们就很少联系。
    每年三月份我会到那个公园去走一走，看春节的景色，可是今年好像不能去了，因为现在的春天不像以前了，还让我不舒服不能出去。这么糟糕的天气真让我烦恼。


                                               华文教育系玛莉亚、施天成同学作文在《羊城晚报》上发表
    
    本华文学院讯，受《羊城晚报》社邀请和学院委托，华文教育系组织两名非华裔学生参加此次征文活动。结果，两名学生的同题作文都被《羊城晚报》选用、其中2005级初级班的玛莉亚同学（印尼族）的作文发表在6月9日；2007级B班的施天成同学（菲律宾施）的作文发表在6月10日。特此向两位同学表示祝贺。
    这两位同学都经过宗世海教授为期一个学期的“汉语基础写作”（中级）“”写长法“训练（暨南大学校级精品课程），此次征文活动是对宗教授写作教学法的一个检验。  
    2008年6月6日，广东省高考作文考试如期举行，当天公布了考试的作文题：“不要轻易说‘不’“。历年来，高考作文题都是大家普遍关注和讨论的话题。6月9日，《羊城晚报》发起了“全民高考作文”征文活动，以上述作文题向社会各界人士征文，包括在粤工作和留学的外国人。
   
