

                                                                                      有翼的剑士
    
    我本身喜欢看漫画。看漫画能走进幻想的世界，超人。魔法，这些东西在真正的世界却没有存在。《魔法老师》这漫画，有很多神奇的动物和人物，樱咲刹那（Sakurazaki Setsuna日语翻译）就是其中神奇人物之一。我拿她来描写，有看网上的简绍，也有自己想象来描写她。
    在1989年春一月，气候温暖的一个李节，樱花准备开花，微风吹来，在这京都市的小村庄里，人们都简简单单的过日子，有什么都互相帮助。今天是很好的一天，樱咲家要生孩子了。这个家即使不是普通的家庭，可是没有人知道过。小刹的父亲其实是鹰族，他没有跟妻子提过，前三天他提这事儿，告诉妻子自己的身份。原来他是鹰族，所以孩子生下来就会有鹰族的血。她能接受，可是村民呢，会不会接受？
    “婴儿健康，她是女生的；”一位女护士跟刹那的母亲说，母亲脸上瞒着笑容，她伸手到女护士的胳膊接自己的孩子。孩子的脸圆圆的，眼睛还是闭上，她在睡呢。孩子没有出现鹰血，一点也没有。小嘴慢慢张开打哈欠，看起来挺可爱。扫视了一下，孩子身上没有什么怪怪能证明是鸟族的，这样她就放心了。她放孩子在自己的旁边，温柔的摸一摸孩子的头，现在任何事儿不比养孩子。一年四季走过不停下，很快小刹就九岁了，又长大了一步，但是她的父亲心不安，由于是这个时间鹰血快会显示。九岁的普通人类力量身体会有些变化，身子长高，力量会比以前多一点。可是，九岁的小刹力量超过别人很多，还有背子有小小的翅膀长出来，翅膀不太明显，不过在跟着朋友玩的时候会摸到小翼的。白色的翼象征她的身份，于力量强大，人们就怕他们，所以他们就被驱逐出村庄。驱逐了他们还不足，还送一群杀者追上他们，然后杀死他们。
    大森林路上长久，他们还要走都远才到另一区，希望在另一个坊方能平平淡淡的生活。此时障碍难奋战，被追上难活下去，对方的人很多怎么斗！也无法赢。这是父亲就牺牲自己，留下跟一群杀者斗，为了拖延时间，让小刹和妻子能逃跑。经过几个小时鏖战，出了好多的汗水，终于他不能坚持下去，被杀者杀了！另一边小刹和母亲两人，母亲也被弓射到了，射的地方离心脏很近，还好能进城了，如果找到医院的话，母亲也能得救。遗憾！小刹的母亲快要不行了，这是小刹也不知道该怎么办，眼看了看母亲的伤口，血流的不停，她还很小，没有力量去跟那些杀者打，心里痛苦，眼里充满斗气，想报仇！她搀着母亲，慢慢的走到关西咒木协会本部大门口，母亲就坚持不下去了，倒在那里，刹那握着母亲的手，盯着母亲一口气断断续续。母亲没有说什么，只跟刹那笑然后气就断了，哀悼，哀悼……
    刹那在关西咒木协会本部大门口大哭起来，眼瞒着泪水，她现在心很痛苦、害怕，难有什么来治疗。刚好近卫咏春大人见到刹那和死去的母亲，他就决心收养刹那。刹那进近卫家不久，咏春大人就送她去学剑道，一年回来一次。可后来 好几年没时间，原因就在于忙着剑术修行，为了报仇给父母亲。这次回来 刹那又长大得多，现在的她比以前强壮很多，黑的头发她绑在左边，咖啡色的眼里充满杀者的精神，手里提着一把剑，穿Hakama衣服，上伴是白色的上衣，下伴是红色的长裤。心里毫不犹豫地走进近卫家大门，刚好看见近卫木乃香大小姐，刹那打心里鞠躬木乃香大小姐，同时说：“你好！大小姐”木乃香对刹那笑一笑道：“小刹，你好！”后就往刹那走过来拥抱她一下。木乃香的拥抱与别人特别，好温和让人迷住。
    好久了，从木乃香的父亲送刹那去学剑道，他们就没有在一起玩。咏春大人收养刹那不久，木乃香和刹那就成为好朋友，心里害怕的小刹那得到幸福，后见到木乃香。大小姐是个可爱的女生，黑长发，脸上充满笑容，眼睛大大的很精神。她对刹那十分好，让刹那解脱痛苦，忘记不美好的事，从新开始新的生活。刹那这次回来，原因就是回到木乃香大小姐身边当保镖。她自决把一身的力量都倾注到木乃香身上，为了保护大小姐，另外是为了报酬咏春大人。
    
