                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    我在中国的一次旅行
吴国伟  初下A

     我在中国学习汉语，刚来中国的时候我不习惯中国的生活，但是现在已经习惯了。我在中国认识了很多朋友。
  我在中国学习已经一年了，所以我努力学习汉语，以后能背爸爸妈妈在中国旅行。
  果然在中国学习已经一年了，但是在这儿什么都还没去过了。
因为我没有钱。
