                                                              感谢信
尊敬的梁老师：
    您好！
    我是罗丽芙，您肯定还记得我是吧，虽然您只是我的老师，可是在我心中您也是我很重要的人。
    对我来说，认识您是我的幸运。我还记得第一次我们见面就在我妈妈的学校，那天您就用中文跟我说，但是我只会说，“老师好，我叫罗丽芙，我认识您很开心。”虽然我汉语很差，但是您还表扬我的。
    我们已经两年半认识了，您也有插手在我妈妈的学校，如果她必须找中文老师就来找您。对您来说，我对汉语有点儿兴趣，所以您就让我跟别的学生一起学汉语，补习班在您的学校。
    本来我是不想参补习班，但是我也不想打消妈妈和您的念头，我也不得不去补习班。从我参加那个补习班，在学校里我的成绩越来越高，也可以说我的汉语成绩是最好的。
    要上大学的时，您也很关心我，您说，您已经当我像您自己的女儿。有一句话您跟我开玩笑，“丽芙啊，长大以后你就跟老师的孩子结婚吧！”听那句话我就笑起来。。看我对汉语越学越有兴趣，您就让我来到中国留学。您明明知道我不会跟我妈妈、爸爸离开，可是在您鼓励下，我就会到这里了。
     我想向老师表示感谢，是因为您我会让我妈妈、爸爸自豪。您的关心对我来说太好了，对我未来是很有好处，我发誓我不会让您和我的父母失望。
    再次感谢您老师。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                                            罗丽芙
                                                                                                                                                                   2011年4月29日
