   寒假见闻
  
    2011年1月28日，我终于回家了。实不相瞒，我不是那么兴奋看见我的家人。这不是因为我不想他们，而是因为我已经习惯于生活离他们远点。不过，我弟弟很高兴见到我，当我到家时，他朝我跑过来，大喊，“姐姐，你来了！”。当时，我告诉我自己，我真的回家了。
    第二天，我和妈妈决定去拜访我儿时的朋友。他叫ken，我们俩的父母都是亲密的朋友，这也可能为什么我们成了好朋友。不过我妈妈那天很忙，她还需要先提供某些递送，去银行取款，去超市买东西等。在晚上8点左右，我们终于能我朋友的家了。到了他们家以后，我们就一起吃晚餐，一边吃一边聊天。当时是我们城市的节日（Dinagsa Festival）。ken邀请我一起观看节目。我们的父母都同意我们去看节目，所以我们约了明天10点见面。
    这样我和ken一起看节目。那天人很多，每个人都带了自己的罐涂料（guàn tǘ liào）。这就是我们然后庆祝我们的节日，我们油漆每个人的身体。在那段时间，因为参观的人特别多，所以人人的车不能带进去城市里。这是乐趣的开始位置，我们走路，然后如果有人想油漆我们，那就让他们。过了几个小时，我们已经是一片混乱，我们的脸和身体充满漆，那么满你几乎无法知道我们是谁。在晚上，我们还出去看晚上的节目。我们的市长请了几个乐队来表演。每个人都很开心，，他们都在随着音乐跳舞。之后我意识到，这是街道上的一项大规模的方。当时，ken的几个朋友也来了。那晚我们痛饮到天亮，我们尽情跳舞了，喝酒了，那是要记住的一个夜晚。最后，我们喝醉了，我们七决定租住在一家旅馆的房间。我们都如此喝醉了，所以我们直奔睡觉。当我们醒来的第二天早上，我们的头痛苦，然后ken说，“谁想喝咖啡？”我们都提出我们的手，一起欢笑。我们所有的头可能会很痛，我们的父母会生气，但我们仍然不太在乎。头痛等一下就消失了，父母生气只有几个小时，但那天晚上总是会珍惜快乐的记忆。
    2011年2月12日，我组织了我们的联欢会。我和小学时的同学们一起去NORTHLAND RESORT，虽然我们的人数很少，但是他特别制作这一天，我们多年没见面了，所以我真的很想他们。我很高兴见到他们，我一看他们就大声笑了起来。他们都说我疯了，但我不在乎，我只喜欢那样我们在一起。回家之前，我拍了好多照片，我也抱着他们每一个人。
    这就像昨天当我是和朋友们一起享受我们在一起的时刻。当我到广州的航班时，我忍不住哭了。对我来说，这是我过的最好的假期。
