

                                                                          大学课堂需要点名吗？

    小学、初中、高中、大学，本来是一样的工作。他们的工作就是学习，差别就是他们的年龄。开学的时候，老师肯定有点多，所以，不管年龄大还是小，在课堂里需要点名。
    很多人认为上了大学就可以放松下来了，我不认为是这样，上了大学我们的压力就越来越大，所以他们必须更努力。因为上了大学没有人会约束他们，点名是一种约束的手段，这样一来，我认为在课堂里必须点名。
    为什么我会这样想呢？如果有点名的话，每个同学和老师可以互相认识。上课的时候有点名就是对每个同学有公平，如果没有点名的话，可能有些同学会很随便来上课，反而没来上课。拿我朋友来说吧，虽然点名有点儿勉强学生来上课，可是对他来说真的很有好处，就是会鼓励他和其他的同学，怎么鼓励呢？以前他是一个懒惰学生，常常旷课。有一天老师把所有经常旷课学生的名字贴在海报上，很多人会知道他很少来上课，他觉得很丢脸。从那天开始，他也不得不天天来上课。现在他变成了一个很努力的学生。
    点名就是训练学生安排好时间。假如是八点上课，学生不可能八点才到教室，如果三次迟到就算旷课。这个规定会让同学没有迟到来上课。从点名票可以当证据，所以他们不能骗老师和他们的父母，因为从这里可以看到学生是真正来不来上课。
    点名也会训练纪律。上班以后我们已经适应了这个境况，因为上学的时候我们准时上课不迟到，这样可以培养我们的时间观念。
    点名也可以加分。怎么加呢？成绩不只是从我们的考试成绩而已。60%从考试成绩，40%就是从平时成绩。怎会拿到平时成绩呢？平时成绩就从学生有没有做作业，每天有没有来上课，在课堂里他们的态度是怎么样。有一个很聪明的学生，但是考试的时候他不及格，怎么可能呢？就是他的平时成绩不太好，他很少来上课，作业也没有交给老师，老师要帮也帮不了他了。他认为考试会拿到很好的成绩就可以了，他的想法错的。所以有人说，虽然他的考试成绩没有那么好，但是因为他的平时成绩很好，因为每天都来上课，作业做得很好，他的态度也很好，老师也会帮助他。
    但是有些人认为，上大学就不需要点名了。点名就是在第一天开学的时候就可以。因为上了大学，我们都已经长大了，长大了就有责任感，自己必须靠自己。作大学生应该有自主的时间，他们想做什么就怎么做。点名会让学生产生逆他们的心理，而且对没有兴趣的课是勉强他们来上课，对他们来说是浪费时间，上课也不那么认真。
