成功=勤奋+机遇
梁贞雲  本三下
          你们有没有听过这句俗话？“成功是99%勤奋和1%机遇造成的。”这句俗话对我来说语重深长。成功的确有这两个重要的要素所造成的，缺一不可。这两个要素具有不同的重量，而且相差很大1：99这两个要素的相差到底真的有这么大吗？
           第一个要素是机遇。机遇不是每个人都拥有的。它有运气的小部分在里面。一个精明强干的人。若没有发展的机遇也很难达到成功的，一个很有才华，很会唱歌的人，若没有碰到机遇，永远无法当一个有明的歌手。一个很能干的普通职员，如果没有机会上升的语，怎么能当一个经理呢。每个想要成功的人都需要一个发展自己能力的机遇，可惜的是遭到机遇的人很少，而且有些人不珍惜上di给他们的机遇甚至把它浪费掉.
            第二个要素是勤奋。有些已成功的人说“成功唯一的诀秘就是勤奋，你只要勤奋，尽力努力去做，任何事都能做的到。”这也是为什么很少有人成功的原因。因为有些人很懒，不敢去试，只是接受运给他们的安排，怀着悲观的生活态度，不敢去挑战自己的能力，而大部分成功的人是那种怀着乐观的想法，自己愿意为了他所想要而付出代价。
            一个遇到机遇的人，如果好好地利用他拥有的机会，而不恳勤奋地努力奋斗，是没办法成功的。而一个勤奋，刻苦努力的人，他成功的可能性的确比有了机遇可是没有利用它。多了几十倍。一个能成功的人是一个很聪明的人，因为他能把那1%的机遇，加上他勤奋地努力，完成他所想要的目地。
            这句俗话总是在我做任何事的过程当中响着，鼓励自己只要勤奋，已定能达到成功
