成功=勤奋+机遇
刘惠敏 本三下
        想要成为一个成功者，那不是一朝一夕的事，它需要经过多次的失败，如上本身的勤奋和客观的机遇，條件然后再从失败中吸取教训，这样才能转败为胜从失败者变为胜利者.换句话说，成功乃是勤奋+机遇，失败就是胜利的基础.
        很多人都不勤奋，做什么事情都想要一蹴而就，更经不起失败的打击只因一次的失败就丧失了意志，更有些人会因此而半途而废，严重的是会自寻短路.其实，这些人根本不懂得成功的含义.想要成功，首先得战胜自我，然后才能勇于面对失败，最后才能走向成功。不是有这样的说法吗？要想学会弹琴，得先勤奋地炼习，就算刚开始弹得不好听也不怕别人取笑.司理没有勤奋和失败，哪来成功？
         古今中外许多业绩辉煌者之所以取得成功。我认为，关键在于他们不断地努力，更不能否定机遇的良好條件.再加上他们经得起失败的考验，经得起胜利的挑战，就拿爱迪生发明电灯所做的一千多次实验来看，若也不勤奋，不敢面对失败，失败一次便产生动摇，失败两次便灰心丧气，以致畏葸不前，消沉下去，还谈得上什么作为，又哪来的最后成功呢？如果，在这科技发达的。认机遇也是成功重要的一部分.
         孙中山领导革命，经过多次的失败.在多次失败中吸取教训加上他本身的勤奋客观良好的机遇條件，终在武昌一役，完成了伟大的革命事业.倘若孙中山因自己不勤奋，没有上进心，因一次失败而气馁不再革命，又哪有今天的中国？相反，当时革命孙中山就成为了中国人心中的伟大人物。那么，如果是现在革命呢？就会成为了暴动分子，时势造英雄也含有成功不可排队勤奋和机遇的这个含义.
        三年前，我曾经参加过联考.以前的我可以说是有些自责；我觉得，任何感情，只要自己努力，没有什么办不到的，万万没想到自己在那次联考中竟会多孙山。天论越文或中文，在学校自己的成绩可算名列前茅，怎承受得起榜的打击呢？此事之后，我对任何事情都失去了信心，更怀疑自己的面对家人，我变得沉默寡言，面对朋友，我更是落落寡欢.也许是自我期太高，所以因为挫折而产生了类似自闭症的状况。我尽量避免跟别较以求安全感。不久，妈妈发现了我的退缩和恐惧，便和我交谈，妈妈“人生本是困难重重，不要因此而一蹶不振.若因一点小挫折而伤心死去活来，那你妈，我已死了一百次了……”一切之所以这样，也许就我不懂得成功的真正意义。妈妈的一番话，我又站起来了，从失败出自己的弱点与缺陷加以勤奋。一年后又开始接受挑战。最终，是成功了.
         谁敢否定成功不是勤奋加机遇？所以要成为一个成功者，首先勤奋，经得起失败的打击，接着就是机遇的要素.总之成功就是等勤奋加机遇，一点也没错。
