卓玛  06级华文教育
王经理：
　　您好！
　　我己于本月10日回国，这次在贵国洽谈生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。
　　我在贵国期间，您除了在业务上给予我很大的支持与帮助以外，在生活上还给予我无微不至的关怀与照顾。特别是您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
　　我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待您。
　　此致.
敬礼！
高桥一郎
2002年6月18日

在中国过生日
　　我2005年7月三日来到中国。那时，还有1个星期就到我的生日。我的生日是10日。我那时很难过，一点儿也不开心因为我自亲以为我不会举办什么晚会。从那天做起，我常常对爱人说；“我的生日快到了，怎么办呢？”他也热心地说;“算了吧，举办什么会是很重要，重要的事是人加了一岁，他的身体很健康，现在没有时jian准备什么会，明年吧 .”我听了这样的话，50%的心里想他说什么是真话，50%的心里是白话。我没有什么办法。我无可奈何。
　　三天后，他买了很漂亮的一双裙子和一件衣服。他说10日要跟他的同事和朋友们一起吃饭。我一时不开心因为那天是我的生日，他为什么要跟其他人一起出去但是为了爱情，我同意了。我没想到却他已经给我准备了一个生日晚会。
　　10日到了，我们很开心地准备出去吃饭。我的爱人有一辆车但是他很少自己开车，他最喜欢坐出租车。他那天自己开车了。我想了想为什么他那天自己开车了。我向了他半天他才说；“今天是你的生日，我要让你开心。我非笑似笑地感谢他。我们那天去了花园酒店。倒了那家酒店，有很多人。我一进里面，很多人排手，又开始唱歌，我觉得很不好意思因为我本来不知道有那样的人在笑着我。我收到了不少的礼物，也是很热闹
　　其实，那天，我特别开心因为是没想到的事和会。为了这样的情况，我每天都在感谢爱人。我刚来中国的时候，一句汉语也听不懂。但是为了我的生日晚会，我交了很多朋友，特别是中国人。
