                                                                              菲律宾人学汉语的难点    

    在菲律宾人学汉语的难点是写说话，声调等等。在写作最难的。仅仅因为这是纯粹的汉字，汉字妥协。没有字母也有音系。然而，阅读它并不难因为在太多数情况下，每个人物都有一读一读而已。语法通常也很简单但难于纠正的语语气调是错误的、如果你的意思说是这样突然发现那个意思是不同的。唯一的一点是如果你便用相同的语言相同的国家。必须完全转向的语言的想法。
    在幼儿园的中文学校开始认识一些字。其本中文。从幼儿园很难要懂那个字。到初级的时候开始懂了一点，有些菲律宾人有华人血统所以他们一点懂。如果不懂的话问老师就在懂。在中学级，有些人不想听老师的课有些要听因为需要和要懂一点难说，写但是努力学习要懂汉语。有些在家里教汉语父母说汉语孩子也说汉语。
    如你第一次学汉语在菲律宾比较难。难得是：（一）中文写是很复杂的。从英语的不同，中国是不是有拼音。常常忘记如何写一个字，因为完全无法得到的语义线索或帮助组件中的字符。
    （二）汉字不喜欢英语字母排列。菲律宾人都很棒说和写英语。汉语的与英语不同的英语是更容易，研究因为不需要掌握任何困难书写系统。中文没什么相关的字母尽管所有的字符是由经常性成分了。
    （三）字典。有人不知道用典字。字典有很多的事情。汉语学习是不同的便用中文拼音子典比需要更多的知识必须知道它的拼音激进等等…
    （四）文言太难理解。古代中国是由深奥的秘闻。（五）汉语声调似乎很奇怪。如果声调是错就是你的意思不同的意思这个问是题可能为那些打算学习中文最难的。相较于仅具有英语和升调降调。中调有四个包括上，下十音，降升调与降调。
    （六）东部和西部之间的文化形式中的一个无形去无处不在学习障碍的差异。中国和西方国家之间的联系变得比以前更多。文化都不会很大一部分份额。
    对于那些谁研究中，没有什么是困难的。如果他们付出了自己的心。谁这么多人，在学习中取得成功。可能是其中之一。

