我的国家
哈基 本三上
    我的国家是土耳其。土耳其在ou州和亚州之间的一个乔，如果不算底中海的话还是算在三州之间的很重要的地方所以土耳其的风竟美丽极了。
    土耳其的大部分地在亚州，人口是七千万人比很多ou州的国家的人口多.这个人口的大部分是年轻人所在国外也有很多土耳其人比德国心典等等--
在土耳其chu了dong天以外其他的三个ji节可以游yong，hua雪，爬山。这就六个开车的钟头可以做的；所以常常在土耳其会看见很多从各国家来的游客这不jiu是在大成市是这样在八十二个成市都是这样。土耳其是一个半岛的国家，还有土耳其差不多在llosi（Russia）和PJ labo中间但是土耳其的北边和南边有很高的山所以这些山不让冷和热的过头进土耳其所以土耳其的天气很好，很多人去土耳其参观一个缘故一是这个天气很好的缘因。
土耳其有七十二个民这个的缘因是因为从gudai到现在在土耳其灾亡过很民 很多国家.所以土耳其的每个成市的文化，穿的吃的不同从一个成市到别的成市去的时候27相同的国家，但是从土耳其进入yinlanjio以后和现的二十一纪土耳其也想ou州人一样，文化，的等刚刚我说的不同不太明显的但是到nongcun里面去的时候会看见的。

