我的体育运动
李世尼  中上2
　　有一天早上我起得很晚，由于什么原因我还不记得.那天上午10点我朋友们叫我来外边踢足球。我一般来说常常叫他们踢足球，但是那天不是跟以前一样的一天.我一听到他们的声音就站起来然后去窗户那边往外边看着对他们说：“我马上出，你等一下儿”我一分钟之内先进我的房间里去然后赶快把身体上的衣服换成了踢足球时穿的衣服.终于到外边去了，外边的时候我给他们打招呼以后跟大家一起去足球场。
　　11点我们到了足球场，但是在那儿还没有人可以看见的就是跟一起踢足球的朋友们还没来我们就开始了做一些足球的练习。有的人坐着地上，有的人看着我们，有的人跑着等了一个小时对方的队.他们12点来到足球场过10分钟以后我们开始踢足球.好过一会儿三个球当时我摔跤了我的腿受伤了从我腿上不停地滚血这样一来我着急起来，我朋友们想帮我一起去医院，但是足球场离医院很远，所以是不可能的，结果我无可奈何地给爸爸打电话。但是我怕给他打电话因为我的爸爸不太喜欢我选择的体育运动，我还是给了他打电话.他一听到就生我气。他下午1点坐着我们的汽车来，然后带我去医院看看。在那儿的大夫把我的腿治好以后对我说：“你五个月不能踢足球，然后我觉得我应该很耐心地等我的腿的治liao.
　　我的腿治好以后，决定踢足球的时候，我总是小心地踢足球.我希望以后不改变我这样我的想法.
