                            孤儿

    “心洁，给你介绍一下，她是谢阿姨。她未来会当你的妈妈咯，现在你已经有妈妈了，你开不开心？”听院长说那句话，时间好像突然就停了，我用那段时间自己想一想。我到底想什么呢？这是我的梦想，我就会有真正的家。
    “我不要新妈妈！”我大声地说，一边说一边跑着离开办公室。
    看我的样子，院长也无话可说了，就让谢阿姨选别的孩子。我以为由于我对她一点儿也不热情，谢阿姨会同意院长的意见，没想到她还要了解我的性格。
    第二天，她和她的丈夫，项叔叔，一起来看我。谢阿姨和项叔叔对我那么好，他们俩来的时候，还要送给我小吃和甜点。她说：“心洁，这些小吃和甜是我亲手给你做的。你尝尝吧！”她一面说一面摸我的头发。摸的时候，我不由得流下眼泪。突然我想我妈妈，“妈妈，你在哪里啊，你还好吗？什么时候你接我回来？我等你很久了。”
    在房间里，我对自己说：“为什么我妈妈不要我了？但是为什么别人要我？我怎么了？”
    “心洁乖，你不是要妈妈吗？院长已经找到了很好的妈妈。你为什么这样对她呢？”
    “我不要她！我不要她！”
    “好了，好了，你先休息吧。你不要就不要了，院长也不勉强你的。”
    从那天晚上开始，谢阿姨和项叔叔，没有再来看我了。我天天在门口前等他们。等他们来看我的时候，我的心里觉得很空空，他们肯定生我的气了吧。
    “傻孩子，你妈妈已经不要你了，现在就连你新妈妈，她们也不要你了。好可怜你啊！”
    “闭嘴你啊！走开！”听朋友那样说，我就想一想，现在我什么都没有了。没有妈妈，也没有新妈妈。我就跑到我的房间，也跟上帝说，“上帝，我很想谢阿姨，求求您让她过来看我吧。我发誓，不会让她失望。”
    我知道，上帝不会让我失望的。对傻女孩来说，今天就是奇异的日子。夜深了，外面冷冷清清的。突然有人敲门，奇怪这么晚了还有人来找我。不会吧。我就开门，天啊！吓我了一跳，谢阿姨来看我耶。这个是真的还是我做梦呢？
    “你好！好久不见。你还好吧？”
    看见那个在我的门口前，我以为我在做梦。“我在做梦吗？你怎么会跑到我的梦里啊？”
    “你没有做梦，这是真的。”
    “你是……”
    “对啊，我是谢阿姨。你还记得我吗？”
    我猜得对，她就是谢阿姨。那时是我很认真仔细地看她。从她第一次来看我，我不要看她的脸，就低着头。完美无缺的，那就是我的新妈妈，谢阿姨。
    “妈妈，对不起。现在我有了新妈妈了，我也等不了你了。再见。”
    到了他们家，我的生活就改变了。他们对我那么好，现在我就是小公主。我要什么，他们都会买给我。每天要睡觉和起床的时候他们也亲我的眉，很久没有这个幸福的感觉，天天有人关心我的。在家里也很多佣人服侍我。早上的时候他们已经准备很好吃的早餐，也还提醒我起床。我一点儿也不习惯，所以我照顾我自己。每个星期六，我们一起去教堂和去公园玩一玩儿。星期天，我们就去逛街。天天吃很好吃的东西。全部很好的东西，他们就留给我。在世界上他们两个是最好的父母。
    四年以后……
    小项莉莉出生了。她是我的可爱的妹妹。从莉莉跟我们在一起，我的生活也渐渐有变化了。妈妈就不爱我了，不管我发生了什么事，妈妈一点儿也不理我。她觉得，现在我不是她的女儿了，因为已经有莉莉替代我的地位。好在爸爸还爱我的，现在只有爸爸的爱，只有他了解我。
    长大以后，莉莉就有很大的变化，她不是我的可爱的妹妹了。现在我也不认识她了。天天很晚地回来，常常旷课，直至去酒吧喝醉了。看她的样子，爸爸天天就生她的气。但是她不听爸爸的话，奇怪的是妈妈一点儿也不怪她。
    有一天，爸爸就叫我去他的房间，他要告诉我一个秘密。敲门的时候，突然我的心脏跳得很快。不知道会发生什么事。“爸爸，我可以进来吗？”我问他。
    “进来吧！”
    “有什么事啊？你还好吧？”我担心地问，“今天你的脸看起来特别累了，否则你先休息吧，明天再说吧。好不好？”
    “你放心吧，爸爸没事的。爸爸也已经很累了，我的时间也不多了。我受不了了。爸爸要问你一句话，你还爱爸爸吗？”突然从干枯的眼睛留下眼泪。
    “我怎么不爱你啦，当然我很爱爸爸。你怎么了？你为什么哭呢？爸爸，你别哭啦。”这是我第一次看见我的项叔叔，我爸爸哭。他哭得好厉害。他哭的时候，我就明白他有许多负担。那时，我自己不知道怎样做才好。
    “你爱爸爸就好了。在家里只有你会爱爸爸的。你看妈妈太爱莉莉，这样一来，会宠容莉莉的。我也不会管不了她。爸爸不在的时候，请你替我，照顾你妈妈和你妹妹。好吗？”
    “你要去哪儿？如果没有爸爸，谁爱我呢，挽句话说，没有人爱我了。爸爸你不要离开我。”我哭着说。
    “对不起，我必须去，在这里我压力太大。你会实现我的梦想吗？”
    我还没回答，爸爸就继续说，“你不说，我就以为你答应我了。谢谢你，心洁。虽然你不是我的亲生女儿，但爸爸已经把你当做自己的女儿。爸爸很爱你。”听他的话，我已泣不成声。
    那天爸爸的怀包特别暖，没想到那是最后一次我跟亲爱的爸爸谈话。我回房间后，爸爸就自杀了。爸爸，你为什么会那样做呢？但是爸爸还给我们一封信，他说：
    “亲爱的妈妈、心洁、莉莉……你们读的时候，爸爸就不在你们的身边了，但是在别的世界我肯定会看你们的。我只要说，对不起和谢谢你们……对不起，因为我不会当很好的丈夫……对不起，因为我不会当很好的爸爸……对不起，因为我不会陪你们了……
谢谢你，谢爱丽，因为你已经给我一个机会当你的丈夫……
谢谢你，黄心洁，因为你要当我的很好的女儿……
谢谢你，项莉莉，因为你已经给我一个机会看可爱的女儿……
现在爸爸就走了，你们好好照顾自己哦。在另外一个世界见！我爱们。                                                               
                                                                                                                                                                                  项力杰”
    一个月过去了，一个月没有爸爸了。从爸爸走后，天天有讨债者来我们的家。没想到，爸爸的公司留下很多的债务。现在我们什么都没有了，家庭实在难以承受。以前，我们天天吃很好的东西，现在我们的生活很辛苦，天天只能吃方便面，一包面我们三个人一起吃。我和莉莉帮别人洗衣服、煮饭、打扫，不管做什么反正他们给我们钱。好可怜妈妈和莉莉，他们对这件事情一点儿也不习惯。
    对妈妈来说，现在她就受不了了。妈妈也跟随爸爸走，妈妈也自杀了。怎么会这样呢？现在我们俩没有妈妈、爸爸了，我们孤孤单单过生活。
    “姐，对不起。因为我的错误，妈妈和爸爸就走了。”看她的后悔的样子，我不忍心让她过这样的生活。
    终于，我带莉莉回幼儿园了。从那天开始，莉莉就当乖乖的女孩。我保证在那边妈妈和爸爸看现在的莉莉就会很开心。
    “妈妈、爸爸，我好想念你们。我发誓，我一定照顾我的可爱的妹妹。谢谢你们已经当我的很好的父母。世界上最幸福的莫过于跟你们在一起。我爱你们，谢谢！”

