姚自爱  中上2
尊敬的王经理：
口口您好！
口口我已于本月10日回国，这次在贵国洽生意期间，承蒙您的热情帮助，使我顺利地完成了任务，为此，谨向您表示最真诚的谢意。特别您在百忙之中，陪同我参观了工厂，游览了苏州的名胜古迹。
口口我临走之前，您的夫人又为我准备了丰盛的晚餐。为此，我再次向您和您的夫人表示由衷的感谢。
口口希望我们以后多联系，欢迎您有机会到我们国家来，盼望有一天能在东京接待你。
口口此致。
敬礼！
高桥一郎
2002年6月18日

记忆深刻的一件事
中上2班
姚自爱
  口口在我的记忆中，还记得很清楚我高中毕业的时候。那天，我跟我所有的同班同学打算去外地旅游是因为在我们城市内没有好玩儿的地方。那天大概8点我们开始商量，不知不觉已经下午1点了。我们定下来了，要去欢乐世界一起玩儿。我定下来了后天坐汽车去那边。但是，真可惜，有些我们同班的同学不能一起去。
口口旅游的时间到了。我们上午9点在学校门口集合。本来我们打算9点半出发，但是有些同学不准时来到学校集合。这件事情让我觉得很讨厌。终于我们大概10点半才出发。从学校到目的地坐汽车需要一个半小时，所以大概12点我们才到目的地。在旅途中，好在没有什么问题，我们顺利地到那边。
口口到那边时，我们先买门票。我觉得门票的价钱很便宜。买到了门票我们马上进去玩儿。有一个朋友叫我们进鬼家去。我们以为那个是最有意思的事情。我很快就去那鬼家。我朋友本来不想进那鬼家，但是我勉强她跟我一起进去.所以她不得不跟我一起进去。按照游戏的规则，我们只能四个人进去。我们一共有20多个人，所以一定要分成几个组。我是在第一组，我跟两个女同学和一个男同学一起进去。我的男的朋友说他不怕，所以他愿意在最前边走路。到那家门口还没进去时，我的两个女朋友突然大声地喊。我问她们怎么了，她们说她们说得害怕，不想进去，但是我们已到了门口所以不能推后。有一个保安骂我们，叫我们快点进去是因为在我们后面还有很多人排队，我们马上就走进去。在那家里边，我的男的朋友走得很慢，我看见他闭着眼睛走路。我心里笑着是因为其实他自己觉得害怕，但刚才他说不怕。走到半路，我们的朋友在别的组叫我们停走，等他们，所以出来时，我们不是四个人，从那家出来，但是我们20多个人一起出来。口口每次记得这件事情，我觉得很可笑，但是我也觉得这件事是美好的回忆。我觉得那天的事情很有意思也觉得我们班很团结。我一定忘不了那天的事情。以后，如我有了孩子的话，我肯定给他们讲这件事情。
