

                                                                                      美人鱼

    泰国的古代童话常常提起一位美女叫做美人鱼，十分美丽善良的女人。有黑黝黝的长发引人注意，头发上有一朵朱红色的月季花插在右耳朵上，看起来非常漂亮。
    大大明亮的眼睛，细细的眼睫毛又长又弯的，粉红色的小嘴唇和白璧无瑕的肌肤使人更加动人而迷恋。神色充满美丽的笑容，显得非常甜蜜，任何人都无法与其相比。
     蛮温柔的动作令男人非爱上不可。是非常完美的女人。不过也不会说她是人，因为没有脚，不会走在地上，只在茫茫大海度过平平静静的生活，吃小鱼和海带。虽然绿油油的鱼翅让我们感到奇怪的样子，但这一些不能减少美丽的印象。
    古代说，哪夜晚黑暗的天空放满满闪闪烁烁的星星令人感到寂寞极了。圆满月亮挺漂亮的，月光照在水里显出金黄色的那一天，我们会看到她坐在大石头梳头发，抬头欣赏月光而盼望丈夫回来。有时会听到轻轻地扬琴声，有时会听到轻轻的古代歌声，显出痛苦而非常折磨的那种感觉。
    “世界上最折磨的事情莫过于等待爱人回来，一千多年都一直等着你”这句话是古代童话里说的。美人鱼独处生活了一千多年，非常孤单而痛古极了。她还希望丈夫一定回来跟她一起度过生活。
    以前这里发生一阵大暴雨，简直像天堂这在愤怒一样，不断打雷。那天有一艘船走过来，船上放满满的货物，比如米饭、香料、丝绸、陶器之类。但被大暴雨把船下沉了。全水手都死了，只剩下船长一个人。在美人鱼姑娘的帮助下，他就活下去。第一次看见漂亮的美人鱼就迷住了，忍不住爱上了她。
    时间过去得真快，转眼都过去了。船长要回陆地了，说出一定回来找美人鱼，可现在要先回陆地把这次事故的消息向首长报告。虽然美人鱼姑娘再三挽留，但是他还是一定走回去，也是无可奈何的。
    春夏秋冬都过去了，他也还没回来，让美人鱼姑娘等到现在已经一千多年了——还是他再也不会回来了。
    太阳出来了，天空逐渐变蓝色的。阳光照在地上，简直像一种新鲜的感觉。白燕子飞来飞去找小鱼，吱吱咋咋地叫对象。在海边上浅紫色和白色的油（别字）菜花盛开，好像正在向浅蓝色的天空和太阳夸耀。海松叶出芽了，嫩绿色让我们感到新生命出来了的好感觉。嫩叶的海松树被风吹柔软游动。
    春天早晨清新的空气让各各生命都有幸福的。每个生命都简简单单的度过生活。一群尼莫鱼正在游来游去逗五彩缤纷的珊瑚玩，但是美人鱼姑娘却在水里平平静静地睡觉。好像外边是怎样，她都不在乎。

