                      我第一次的假期

    时光过得真快，不知不觉期中考试也在分分秒秒中结束了。同学们个个看起来都很兴奋、很愉快、脸上都充满了笑容。两个星期的压力已经没有了。很多同学们准备要回国。有的同学考完试后就直接回国，有的同学还在宿舍呆几天然后才回国，而我呢？我没有回国，我在宿舍里度过这次寒假。
    我本来要去山东跟我阿姨一起度过寒假，也顺便庆祝她的生日。但，我主要的目的是要看雪。自我出生以来，我还没看过雪，所以我真的想看。很可惜的是，我买不到火车票，要订机票太贵了，也可能来不及，何况我阿姨说：“今年的冬天非常冷，怕你还没习惯这里的天气，所以等明年再去吧。”她安慰我。其实我很难过，我真的想去，但，我也无可奈何。我安慰我自己，可能在广州度过寒假也不错，而在宿舍里不是我一个人，还有别的朋友，我可以跟他们一起去玩、逛街等等。
    第一天的寒假我过得真无聊。没有干什么，只是起床、吃饭、再睡觉。本来打算跟朋友出去玩，但是，天气很冷，所以很懒出去。幸亏，有一位朋友约我跟她一起看电视剧。我就答应她。我们看了关于爱情的电视剧，看着看着天已经黑了，我先准备洗澡。洗完后，我们就接着看。几乎每天我过得寒假如此，没有什么特别。
    有一天，我要去餐厅吃饭，突然看到了一位印尼朋友。我就给他打个招呼，问他过得寒假怎么样。说着说着，他就约我今晚去看五十分钟的烟火。我觉得看烟火是一个很特别的事情，何况是在中国我还没看过烟火，所以我就答应他，七点晚在宿舍数下见面。
    我先准备好，也约一些别的朋友，但，她们不要，说天气会很冷，也怕会很多人。我不管天气冷或者人很多，我一定去。
    大概七点多我们就出发。我跟秋美，晓燕，两位学姐和学哥，还有一位C班的朋友一起去。我们坐地铁去看烟火。本来要去沙面，但是，学哥说：“在沙面看不到烟火，我们还不如去珠江。在那边会看得到烟火得很清楚。”
    到了珠江，路上敲锣打鼓，好不热闹。本来天气是很冷的，但，因为人太多，所以觉得有点热。走路的时候也是很不方便，人挤死了。我们先找会看得清楚烟火的地方，找了半天才找到。虽然跟烟火节目的地方不太近，但是会看得很清楚。
    趁着节目还没开始，我先准备好我的照相机。不等那么久，烟火的声音已经出来了。door……door……door……烟火的响声打破了天空的寂静。我赶快抬头，看着

【纸质文本印刷缺失】

么样？你愿不愿意？”
    那时候，大概一点多，我们就出发了。我们从从容容地走路。到了以后，我们就先去Grana vrew mall，于在Teemall的前边。在Grana vrew mall人不多，可以随随便便地拍个照。我从包包里面拿出来了照相机，让秋美拍我个照。拍了很多，我们就直接逛逛。我们逛得从一家商店到另一家商店，逛来逛去，没有买什么东西，只是看看而已，真的很有趣。
    因为觉得很累的缘故，所以我们要找一个地方休息。秋美对我说：“Grana vrew mall的后边有一个公园，我们不访在那边休息吧。”
    “好的，我们去吧”我说。
    说着，我们就直接去公园。在路上的时候很多人看着我，我觉得好奇怪，为什么一直看着我，我就问秋美。
    “秋美，我怎么了？我好奇怪吗？为什么

【纸质文本印刷缺失】

他再回答：“不知道。”
    “真是的，为什么不相信我，我是印尼人，不是印度人。呵，算了吧，反正我是印尼人，你说什么，我都不在乎。”
    不一会儿，他们一家人要跟我一起拍个照。拍了两张，我就跟他们告别。
    我跟秋美直接去teemall。我们打算要去玩游戏。到了那边，人也不太多。我们先买硬币，然后才进去。我们玩一种跳舞的游戏。玩了以后就要回宿舍。今天我狗累了，也有一个事情令我觉得我是真的在国外，不是在印尼。
    时间真的很快就过去了。一个多月的寒假就快要结束了。现在要准备开学了，很多同学从个个国家回到广州了。虽然这次寒假我过得有点无聊，但是有一些事情留给我深深刻刻的印象。

