
                                                         我最喜欢的两个“姑娘”

    对我来说花是像女性似的。不管大还是小，很香，无味儿还是很臭，什么颜色，每一种花都有自己的美丽。美丽是花和女人的自然才能。你无法抗拒她的美。女人在她的青春期就像花在春天，特别美，特别香，真醉人。每种花都有自己的特点，比如葵花特别喜欢阳光，荷花离不开水，等等，也是像女人。你不能让每一个女人长得一样，这样的话，世界是否会很无聊呢？差异给了世界涂很美的颜色。
    可能是因为花和女人有很相同的地方，所以大多数喜欢花的人都是女性，也很多人把女性比喻成花，比如“花容月貌”形容美女容貌如花似月。父母也常常用花的名字给他们的女儿，比如我的同学有两个人的名字含着“莉”字。花一般指很好的东西。中文中很多成语跟花有关的，比如“花前月下”指幽美的环境，或者指男女谈情的地方、“花好月圆”比喻美好圆满的家庭生活、“花朝月夕”形容良辰美景。
    我虽然从来没种过花，可是我还挺喜欢花的。我最喜欢的两种花是玫瑰花和水仙花，因为这两个花又美又香。可是对我来说它们却像两个性格完全不同的姑娘。玫瑰花是西方姑娘，而水仙花是来之中国的。为什么我这样比喻它们两个呢？请你们继续读我的文章。
    玫瑰花的性格比较外向，就像西方姑娘。它毫不犹豫地把它的美给别人看。它用它明显的颜色引起别人的注目。可是当别人爱了她的时候，它却用它的刺来保护自己。它好像正在警告我们，“你只可以看我，远远的欣赏我，而不准碰我，何况控制我。”
    玫瑰花也是一个独立的“姑娘”。每一根玫瑰花茎都只长出来一朵花。就像西方人，到了17岁的时候，他们就离开家，自己独立生活。最让我羡慕玫瑰花的是，虽然只有一朵玫瑰花，可是它还是美。
    玫瑰花的颜色是五花八门，有红色的，粉色的，白色等等。因为玫瑰花本身是代表爱，所以每种颜色都是跟爱有关的。比如红色是代表男女之间的爱情，所以一到情人节，红色的玫瑰花特别畅销。粉色的玫瑰花一般是送给关系比轻好的人或送给亲戚。白色是有单纯的意思，一般在婚礼和跟开始有关的场面才有的。黄色是友意的意思。
    水仙花是个比较传统的“姑娘"。她没有任何方法保护自己。它很温柔，你一用力地抓它，它就会凋谢的。当春节快要到的时候，它就会慢慢地开花，风一吹，你就会闻到它令人迷上的味道。
    可惜，它的岁月跟着春节的热烈而走。对我来说，水仙花的命好像是想感谢太阳和水的支持和帮助，像一个姑娘感谢她的父母一样。
     水仙花冠的颜色是白色的，中间是黄色。它的花小小可爱的，看起来很单纯，是一种人见人爱的花。可是当它还是个根的时候，看起来很丑，没有引力，谁也看不上它。水仙花的一辈子是为了感谢那些相信它会像玫瑰花一样美丽的人，也给看不起它的人证明，谁也会很美。它因为这两个理由坚持活下去。
    虽然它们两个差别很大，可是也有同样的性格，“她们”都容易适应环境。
    我希望自己可以有水仙花和玫瑰花的优点，做一个有感恩，给支持我的人骄傲，也能保护自己，独立生活的女孩子。

                                                              
