              双手背后的故事

    我是一个二十五岁的女人，我曾经是一个残疾人，因为我没有手。爸爸妈妈还有哥哥都很照顾我。他们从来没有让我受到任何委屈。
    我记得以前因为没有手所以我不敢出门，我很自卑。当我哥哥生日那天，我跟哥哥一起去游乐园，虽然我不太喜欢很多人的地方，但我们那天玩得非常开心。突然有几个小孩取笑我，那时候我大哭起来。我哥哥去打那些小孩，因为他们人比较多而我哥哥只有一个人，我哥哥被他们打到嘴唇里流出了血。那时候我很怕，但我哥哥对我说：“你不要哭，哥哥没事。”
    我十岁那年，我哥哥初中毕业，他得到很好的成绩，但他不愿意再读高中。那时候爸爸很生气，所以爸爸打了他。哥哥对爸爸说：“爸，我不要读书了，我要工作，我要存钱，我要妹妹动手述。”听了之后爸爸还是要他去读书，可是哥哥坚持。第二天哥哥离家出走，他留给我一封信。信里说，他在一家餐厅洗碗，叫我不用但心他。
    当我十八岁，因为大家的努力，所以我可以动手述了。从那天开始，我已经不是残疾人了。
    我第一次带我男朋友回家时，看见家里很干净。坏的窗户已经换了。当男朋友回家时，我就像小女孩一样撒娇对妈妈说：“妈，其实你不用花那么长时间来打扫房子。”妈妈笑着说：“不是妈妈打扫的，你哥哥为了打扫房子今天没有去上班，你没有看见他手里的伤口吗？那是因为换窗户。”
    听了之后，我走到哥哥的房间里，看到又黑又瘦的哥哥，不知不觉我的眼泪流了出来。我一边帮哥哥擦药一边说：“还痛吗？”哥哥说：“一点都不觉得通，我工作时，要扛着一大包沙，有时候因为石头掉下来而伤了我的脚或者头，但我一点都不觉得痛。”我又说：“你刚才为什么没有出来见我男朋友？”哥哥回答我：“哥哥还没有时间洗澡，还没有换衣服，如果他看见现在的哥哥，他会有怎样的想法。”那时候我禁不住抱着哥哥：“我不在乎他怎么想。”
    我结婚后，我和丈夫常常叫爸爸妈妈还有哥哥住在我们家，可是他们都不要，他们说不习惯城市的生活。那时候我丈夫在一个公司当总经理，他要哥哥 在那个公司当经理，但我哥哥拒绝了她。
    有一天我哥哥因为工作而从七楼掉下来，看到在躺上医院床上的哥哥，我就跟他说：“你为什么不要到公司当经理呢？经理不用做那么危险。”哥哥说：“你丈夫刚刚当总经理，而我没有学历，如果我到公司当经理，别人会怎么说你丈夫？”听了哥哥说的话我丈夫的眼里充满了泪水。我坚持地说：“可是你没有读书也是因为我”。哥哥握紧我的手说：“为什么还要提起以前的事呢？”
    在哥哥的婚礼，主持人问他：“在这个世界上你最爱最尊重的人是谁？”哥哥回答说：“我妹妹。”主持人又问：“为什么？”哥哥回答说：
    “当我妹妹五岁，爸爸买了新车。有一天爸爸妈妈去买东西，妈妈叫我好好看妹妹。那时候我光顾了看电视，妹妹拿起钉子在爸爸的新车里画画儿。爸爸一回到家，看到他的新车时，非常生气。爸爸不停地骂妹妹，不只是骂，爸爸还用藤子打妹妹的手。看到爸爸这么生气时，我跟妈妈什么都不敢说。那时候妹妹地大叫：”爸，原谅我，我不敢了“。但爸爸还一直打。
    那时候爸妈没有理妹妹，于是妹妹在我房间里睡，那时候妹妹哭了一整晚晚。我要告诉妈妈，但是妈妈一大早就去出差了，只有爸爸在家，但我不敢跟爸爸说。过了几天，妹妹发高烧，突然昏倒。我们赶快带她去医院，医生说她的手已经感染了，一个星期后一定要截肢她的手。
    我们不相信没有别的方法来救她的手。所以为了带她去外国的医院，爸妈卖了所有的财产，也用了很多公司的钱，所以失去了他们的公作。可是到最后还不能救她的手。那时候爸爸没有别的选择了，只好答应医生。当妹妹醒来，她问我们为什么她的手被白布包起来？她还对爸爸说：“爸，对不起，我知道我错了，我以后不敢了，我爱爸爸，我爱妈妈，我也爱哥哥，我以后会乖乖听话。爸，现在可不可以把我的手还给我？我要跟爸爸、妈妈还有哥哥打勾勾。从那时候开始我发誓要保护妹妹，不要让她受到任何委屈。因为当时爸妈找不到新的工作，所以我们就搬到现在的家。”
    那时候我的泪流出来，我知道当时爸爸只用他的方法来教我，而没有想到会有这样的后果，我知道爸妈已经尽力了。我才明白大家要努力赚钱，爸爸为什么太阳还没出来时去卖菜，回来还要去种菜，哥哥为什么没有去读高中，妈妈为什么会去帮助别人洗衣服，照顾小孩。
    我很感谢上帝可以当哥哥的妹妹，因为只有当他的妹妹我才可以体会到当妹妹的幸福。当我还不能解决问题时，有哥哥会帮我解决。我很感谢上帝因为出生在哪个家庭是祂来决定的。如果自己选的话，他们一定被很多人选，我没有信心能够找到他们更别说能抢到他们。
