
                                                                                  寒假见闻

    终于放寒假了，我很开心，这是我最期待的时刻。世界上最幸福的莫过于跟自己的家人一起过日子。我要好好放松一下，玩得过头，睡睡懒觉。虽然放假时间也不长，但是能够回自己的国家跟他们一起也值得了。
    放假时，我和我的家人去到一个度假村，那边你可以看到有一条非常漂亮的河，有大有小的游泳地其尤是河里的水是非常寒冷，十分清楚很自然。那天我真的说服了我的妈妈去游泳，因为一般她不喜欢这样，她就喜欢在一个暂时居住的地方准备我们一些食物。她说：“我看你们高兴我也很高兴了。”我的妈妈真的那么好。
    我当时亲眼看见我妈妈多么喜欢游泳她游泳还比我厉害，可以做不同的游泳招令人惊讶的。我在小游泳地默默地看她的笑容，看她怎么游泳，她笑容让人开心，还有做了很可笑的动作。这些年来，那个很甜蜜的微笑自然出来了，我为我母亲高兴。
    这一天是我一生中最幸福的日子之一。
    一般我喜欢呆在家里，很少在外面，出去所以呢，我妈妈从早上到晚上忙着为我们做我最喜欢吃的菜因为肯定回到广州就绝不会再次品尝菲律宾的食物，还有买了我们需要买的东西。有一个这样的家庭是很幸福了。
   我和我哥哥每天都那么放松，我们可以做我们想做的事情，连一整天不睡觉也可以，随便，不过我们不做事情让妈妈生气了，而且有时是为了她高兴。谁不喜欢父母高兴呢？
    我和我家人有一种不算习惯，我们几乎每天都去教堂。我们是天主教徒的。就在那一刻我知道我有一个很幸福的家庭还有我们对上帝的信仰越深越强。例如说：平日有很少人去教堂因为一般时间很急，都很忙。那么如果放假已经结束了我知道我会伤心因为只有我爸爸妈妈都去教堂。这个时候我记得我妈妈的表情，她是多么高兴，当我们在一起。我不知道他们在做什么，他们天天开心吗？身体还好吗等等。这些问题是每天在我脑海里都问自己。但是我记得妈妈也跟我说：“无论发生了什么事，你记得妈妈都会爱你”。我一想她说了这句，好像什么困难都被淘汰了。这十七个字是我每天的灵感，所以呢，我要好好读书，努力学习这样才可以回报他们。
    这是我第一次在菲律宾——我家过寒假，我只是想跟我亲人留下一些很好的回忆，因为我知道，这些是很难忘记的，这个回忆永远在我心中，你们也知道，当我一离开你们我就开始想念你们了，你们不用担心，我这里一切都很很好的。
    我简直都等不及下一个寒假了。

