                                                             手帕
        
        在我们的大气层外，有一个圆圆的云抱着我们的地球。云里面活着一些仙子。每个都有自己的责任——就是他们要给一些地球的孩子优美或残酷的感情，怎么确定是在于孩子们的表现，要是有很好的表现就给他好感觉，这是以他们继续做好事。另一方面，孩子不乖时，就递给他心情不好的感觉，等他明白了他们的错误才能把“咒”拿回来换好的心情。这些任务是有仙母来判断。如果仙子们的任务完成地很圆满，他们才可以报道，重新拿新的任务。
        花花和云云是两对好朋友的仙女们。刚从人们的世界上回来基地报道。仙母又给了她们两包“星包”——他们送的“礼物”（感情）是从星星来的。花花拿到令人高兴的星包，云云拿到令人哭的星包。看到孩子们的笑容是花花最喜欢的东西，云云也是。但是，花花又拿到好的，云云心想：为什么每次拿到任务是不好的？她嫉妒花花。
 
        有一天晚上，云云悄悄地到了花花的房间，把花花的星包给自己，然后就顿时到地球完成花花——不是，她的任务。然而云云粗心大意，要走出去时，她碰到了花花的床使他醒过来。花花一发现就和云云拿回她的星包。两位仙女决斗了，就是互相拿住好的星包，坏的星包是挂在云云的腰上，两仙女都不小心，把两个星包洒到了地球上……
        其间……
        在一个王国里，小生命诞生了，国王和王后特别高兴！虽然他们觉得有点儿不—知—怎么—说的感觉，为什么孩子显得很惆怅。医生说别担心，是正常的，婴儿刚刚出来就一直哭，过了几天才会笑。
        过了几年，吃为长大了，她在父母面前笑归笑，但她瞒不过她的父母。她父母知道有问题，但他们连公主她人也不知道为什么她会这样，心里那么伤心。好像她做了不好的事情似的。不只是这个很神怪，吃为很喜欢手帕，她知道总有一天有一个手帕会让她感到格外高兴。
        吃为长得很顺利，在读书的方面，吃为不能进学校跟一般人一样，对她很危险。于是，国王就派个导师。这位导师很特别，因为他跟吃为的生日，甚至出生的时间是完全一样的。活泼这个老师很有才能、有智慧，在他那样年轻人已经是大学毕业了。虽然有很多人不信任他，但很多人还是觉得他的教学方法很好。就成了一位很有名的老师。他的性格天天是兴高采烈，总有笑话说不完似的。
        他们每天上两三个小时。有一次，活泼老师也禁不住问吃为：“妳出笑容的时候很不自然，总有事情困扰你的心。妳要谈一谈吗？她可以相信我的，别怕。”吃为回答说：“老师，我也把问题还给你，你为什么每次你的能源很高？好像没经过什么困难？实不相瞒，我很希望像你一样。”
        “困难是当然有的，其实，天天这样也没有好处，因为我不知为什么我应该要严肃时也做不到。结果，不管我怎么解释人们都不相信我，他们说我是靠不了的人，很不认真，呵呵，不瞒你说，我怎么难过也没办法。可能这是命运安的，我也很感谢你接受我当你的老师。”
       “不用谢，因为我也很了解你的情况，我也是这样。”
       在仙界上，花花跟云云已经商量好了。云云明白了为什么仙母交给她的任务是关于不好的孩子，是因为她对这些事很有经验。任务不是随便给的。她们俩主要的问题是她怎么能够这些被受伤害的孩子们。她们用了很长的时间寻找答案，还是没有结果。这些仙女不能把星星直接拿回星星。这些星星是有规定的：谁发的，谁才有权利把它拿回来。她们怎么做也无济于事，现在不知所错，只能看他们俩位怎么过这好悲伤的生活，好在他们还在坚持下去…
        “…老师，你不觉得奇怪吗？你开心得不能再开心了，而我哭得快要哭死了。是不是我们被咒了或者什么？”吃为叹了一口气。
        “你说的话很有道理，还有一件事。”他挠了挠头笑着：“这挺奇怪，我天天盼着一张手帕，让我觉得找到这手帕，用上它，笑的时候来蒙我的嘴巴，有这种感情，这一切的恶梦会好的。”
        “老师，我也是！”吃为尽量带着笑容。
        “我们应该互相交换手帕！”他们俩突然想了起来。这时，他们俩心里觉得这一切结束了。于是，他们换手帕了。
         老师一路上很高兴，告诉他妈妈：“我回来了！我知道了！我知道了！您只是不相信我！哈！哈！”当他要把吃为的手帕拿出来…不见了！他怎么找也找不到。“呵呵！我不是在开玩笑！”
        妈妈只是摇摇头。
        活泼就骑着马，心里加剧跳动，很紧张但忍不住带出笑容。
        到了宫殿时，里面大家都开心。国王和王后笑一次看到他们女儿这么高兴，而且咧出的笑容不是假的，以后永远会这样了，就举办了一个小小的晚会。吃为以后就不吃苦了。她想活泼；老师也不会太高兴了。但…
        “不好意思，打扰一下你们的晚会。我可以跟你们的宝贝谈一下吗？”
        “老师有很急的事吗？以后再谈，你也跟我们一起庆祝，吃为告诉我们了。我们也为你很开心。”国王叫服务圆拿盘子。
        “真的不好意思，这是很重要的事情。”
        “看起来是你们年轻人的事，那好吧，但不要太久哦！”国王还逗着老师，偷偷给了一个“加油”的信号。
        活泼老师把吃为公主带到他们的“教室”。
        “吃为，我把你的手帕丢了…”
         吃为抬着眉毛，然后指着老师的头。老师一摸，就哈哈大笑了起来。吃为说：“现在你在笑，别望着你的手帕哦！”
         活泼老师一用上手帕就流出来眼泪，欢乐的泪水。他真的很高兴。他说不出话来，真感谢上天。他抱了吃为公主，眼睛--碰…时间暂时停了…环境里面没有别的人，只有他们俩…他们俩…
        在云中，大家为他们手舞足蹈，以后再也不会疏忽事情了…
        “e-he-e-hem!”国王发出了咳嗽的声音。拿住了俩位年轻人的注意。俩位显出害羞的脸。“我们以后在谈那些，先庆祝吧！”活泼老师和吃为公主老老实实地跟着国王。  
        将来，活泼老师变成了吃为公主的王子。人们对老师有了信心，工作也很顺利。吃为公主也成了一位老师，夫妻开了一所学校。未来的生活看上去很灿烂哦！

概括
第一段：解释仙子的世界和他们的任务。
第二段：介绍两位仙子，说出对任务的想法。
第三段：发生事故的原因。
第四段：换世界的过渡段。
第五段：王国上诞生了一位感情上有说不出的问题的公主。
第六段：公主的性格，公主的希望。
第七段：说明公主的老师和他的记性、才能。
第八—十段：公主和老师互相了解的交谈。
第十一段：仙界上的两位仙女团结的方法，仙界上的任务规律。
第十二—十五段：公主和老师发现解决问题的办法（对话）。
第十六—十七段：老师发现手帕丢了的事情。
第十八段：老师跑到宫殿的镜头。
第十九段：公殿里的小晚会。、
第二十—二十三段：老师向国王谈要公主。
第二十四—二十六段：找到了手帕的情况和老师的病已治的时光。两人互相爱的一部分。
第二十七段：仙世为公主和老师高兴和学到了道理的时候。
第二十八段—二十九段：一个完美的结果。

                                           
