    十八年的噩梦
    
十八年的时间都过去了。我还记得那天早上，我们一家四口人还在园子里一边吃母亲做的蛋糕一边谈谈学习的情况。那时候妹妹让母亲把蛋糕切成两块，大的给父亲和母亲，三块比较小的给我、她、和隔壁家的小妹妹。她说：“隔壁家的小妹妹好可怜，她没吃过那么好吃的蛋糕。”我的妹妹就是那样尊老爱幼的小女孩，我们一家人都很宠爱她。
    到了晚上隔壁家突然着火，我们家也被烧着了。听到外面很多人喊着火，我马上跑到妹妹的房间去。家里到处都弥漫了黑雾。在房间里我看到妹妹一个人躲在桌子下哭。我拉了她的手，抱着她往外跑。刚踏出房间的门，火就在我们的面前了，我们跑不动，只好大声地喊球命，希望有人来球我们。
    火着得越来越大，但是没有人来球我们，我们也快喊不出声音了。这个时候我父亲和母亲突然从熊熊的火中闯过来。父亲赶快抱着我们往外面跑。离大门不远一条着着火的木板突然掉下来。走在后面的父亲被挡住了。父亲让我们赶快跑，别理他了。母亲带着我们跑到外面去了。不料，球了我们之后，她又冲进屋里了。人人都在球火，我和妹妹在外面哭着叫父亲和母亲出来，但他们再也不回答我们，再也不出来了。
    第二天早上，参加了我们父母的埋帐会之后，有一对夫妻来到火灾的现场，说他们是我们的姑姑和姑父。听到这个坏消息之后就赶紧来找我们，想接我们到他们的家住。那个时候我有点犹豫了，因为我从来没有听过父亲提到他有一个妹妹的事。犹豫既犹豫，但是我们还是被他们带回家了。
    万事开头难，面对这突然改变的生活，我才五岁的妹妹常常眼泪饱饭吃地对我说：“哥哥，我好害怕，我好想爸爸和妈妈。”我控制我自己对她说：“不要怕，有哥哥在你身边，哥哥会保护你。”有时候我控制不住我自己就跟她说：“你别再哭了，爸爸和妈妈已经没有了，再哭也没用，他们再也不会回来了。”说完之后我就会觉得很后悔，便一个人躲在被子里哭。其实我自己也很想我父亲和母亲，很想我们一家人快快乐乐的时候。
    时间一天又一天过去，我们在姑姑家住了一个多星期了。有一天晚上，我走过姑姑的房间时，我听到他和姑丈在说话。我听到姑父说：“明天早上，要买那两个孩子的人要来了。这次的价钱比较高。我们不能错过这次机会。”他一边说一边大笑。以后他们说什么，我就不听了。我赶快回房间拿我们的东西，偷偷地带着妹妹离开那个家了。
    到路口我们看到一辆菜车停在路边。趁司机没看，我和妹妹就上车，躲在菜篮的后面。司机把车开走了，我们才能睡觉。起来的时候，天已经亮了，菜车停在一家商店的前面。刚刚醒过来的妹妹跟我说：“哥哥，我好饿，肚子一直咕噜咕噜叫。”我跳下车想到商店买几个面包。临走时我跟妹妹说：“你别下车，乖乖在车上等我，我马上回来。”
    真没想到，当我走出商店时，菜车已经开始开走了。妹妹哭着伸出他的手不停地叫我。我在路上追着喊着，让司机停下来，但是司机没听到。车开得越来越快。这样我和妹妹就分散了。
    前几天，开车的时候，我不小心撞倒一位过路人。当时有一位女警走过来。女警的脖子上戴着一条幸运草项链。看到那条项链，我急忙忙地掏出从小就挂在我脖子上的项链来对照。没错，就那条项链跟我的一模一样。这两条项链是我父母谈恋爱时专门教人做的，世界上只有这两条。有了我们，他们就把项链给我们了。父亲的给我，母亲的给妹妹。他们希望好运永远与我们在。
    当那位女警看到我的项链时，她也很吃惊。她没说什么，而偷偷地把手机拿给我，让我趁其他警察还没来就赶快走。我接了她的手机就马上上车走了。
    这几天，我一直等着她打电话给我。昨天下午电话终于打过来了。我用颤抖的手接电话。从电话里，我听见她说：“哥，对不起现在才打给你。你在哪里？我去你那儿。”我控制不住自己而落泪。我告诉她：“我在暨南大学华文学院的东四楼，508房。”说完之后，我再也说不出话了。
    不久，她和一位男生到我家里来了。第一次见到我，她就抱着我，哭着说：“哥哥，我好想你，这些年来你去哪儿了？你过得好吗？“我又一次落泪了。我说：”妹妹，很抱歉，都是我的错。当时我不应该把你一个人留在车上。“他摇摇头再擦一擦眼泪，然后坐下来。
    她平静了一下再告诉我：”那天司机把车开回家，当他要拿出车里的菜篮时，他看到我一个人在车里哭。他抱我下来，问我怎么会在他的车里。我把事情都告诉他了。他带我进他的家里。在那儿我看到一位女人坐在轮椅上缝衣服。那位女人就是司机的妻子。一起事故已经让他们失去了他们的女儿，所以见到我时，他们决定把我留在身边当他们的女儿。
    这些年来，我和他们在一起。他们对我很好，把我当成自己的女儿一样，给我吃得饱，穿得好，还给我上大学。上大学时，我爱上了他，大学毕业以后我们结了婚，一起当警擦。
    我和妹妹聊了很久，我们十八年没见过面，要说的话已经太多太多了。到最后他们也回家去了。临走的时候，妹夫告诉我，我妹放我走的事情已经被首长知道了。她被惩罚下级了。被我撞的人也出院了，现在都没事。
    我一想起十八年前为了球我和妹妹而离开这个世界的父母和现在为了球我而被惩罚的妹妹，我就会觉得这十八年是我人生的一场噩梦。虽然做噩梦很难受，但是我还要谢谢它，因为有了它我才会知道什么是家人的爱，也能感受到这个爱的甜蜜。
