                         
                                                                像铁一样坚强

    她进去我们学校的财务办公室，硬着头皮地面对我们的司库。
    “Ma‘am……，”她低声地向司库打招呼。
    “什么了？今天要给我几千钱啊？”
    “Ma’am，我只有两千的现金，每个孩子五百块。”
    “太低了。你四个孩子还有两万一的差额……”
    她低着头，对其他在场的人不好意思。在司库的大声中，她被破坏的心又粉碎了。
    她每学年四次不得不去那件办公室，不得不听司库的提醒要交学费，不得不被其他学校职工看不起。
    可是，她从来没有放弃过，她还坚持下去。
    她就是我妈妈。
    她的坚强性不是那些跟人家吵闹架，而是她在所以的困难当中，她还能平静下来；在所有的批评，她还能谦卑地面对她的批评者。那对我来说，是个原因为什么她很坚强，像铁一样坚强。
    去年，我在这里已经三个多月了，我哥通过网络告诉我一个不好的消息。
    我妈又去了学校，是因为司库又叫她要交学费。可是，她那时没带什么钱，所以又被司库批评。她去了校长室要告诉我们十多年的信赖的校长这个情况。竟然，校长也批评了我妈：“你不值得当做Joemar（就是我）的母亲。你为什么生那么多孩子？”我妈连一句话都不说，很谦卑地听着校长。
    当然，她心里很伤心。我哥说，妈妈回到家里后，她一直在哭。她没想到我们十多年即依靠又信任的校长会放弃帮助我们。我听着这个消息，我非常生气。我把我Facebook的个人主页都不让学校的师生们看，因为Facebook是我们最常用的联系工具。我想，妈妈不值得这样的批评，我一定以后会向他们报仇。
    那时候，我不敢给妈妈打个电话，我怕她听到我声音就一直会想念我。但是，几天后，新年刚来到后，我给家人打个电话。我妹接着，然后就给妈妈，妈妈听起来没有那么伤心，而是她还是很坚强。她还告诉我我必须要努力，我们一定会克服困难的。
    我好久没有给妈妈打个电话。我现在就想念起来她——她对社会有既谦逊又有强坚的态度。所以说呢，我母亲是我坚强的标志。
