 不冷的寒假

    关于放假我觉得每一个学生都有一样的想法，就是学习中最等待的时间。虽然要通过那些令人头疼考试可是一想起放假我不但有勇敢去面对考试，而且也很激动地等待它。我一直安慰自己，“好事多磨”。考试的最后一天是我除了我的生日之外我最等待的一天。终于考好了 ，虽然还不知道得了多少分，可是在我的脑袋里只有一件事，就是回家。
     这次回国我有两个理由，一是因为我已经两年了没跟家人过新年，而是因为我想避开冷。
    考完试我就很忙找礼物给家人和亲戚。我有大概一个星期完成这个任务。谁知道找礼物比考试还难呢。特别是买衣服给我的外婆。我的外婆虽然很老了，可是很讲究穿衣服，不要太大，也不要太小。不要太老气，也不要太年轻。最难的是，她不要长袖的。可是那时候是冬天，我在哪里能找复天的衣服呢？快要回国的时候，我一直想，“找不到她的衣，我哪里敢回家。”总算找到了，虽然我要跑了个商店，可是我觉得很值得吧。更糟糕的是，印尼城府发布了一个新的规律，每个从国外进入印尼的游客不许带比两百美元的新东西或礼物。如果超过了两百美元的话，得罚钱。我姐很早就提醒我别忘把所有的礼物的牌子摘下来。这样就能蒙骗机场人员。
    我回国的那一天，我两个朋友送我到机场。我先去雅加达，然后转机到泗水。在泗水我玩儿两三天。我已经计划好了，不要太早到家。第一个是因为我不要帮家人打扫家，第二是因为我妈每一次要过春节她叫我们剪头发，可是我不想，所以我想时间太急了，她一定会忘记叫我剪头发。
    一月三十日，我跟我表哥一起去我家乡麻里巴班市。我爸，姐姐，和我弟来接我。而我姑母来接我的表哥。我二姐说等一下她又要去机场，因为她的男朋友也要来麻里巴班。 
    我到麻里巴班时，首先我去我姑母家，因为在那儿有很多我想见的外甥。可是刚玩儿几个小时，我妈给我电话。她叫我回家帮她做饼干。刚到的我不由得抱怨。我妈还是老样子，老是叫我帮她的忙。其实她有很多孩子，可是需要帮忙时，一定是先叫我。所以我回家。
    放假的第一个星期对我来说是最开心的。因为这时候我见了很久不见的亲戚，也认识了我的未来的姐夫。虽然我们跟我二姐的男朋友从来没有见过面，可是我们几个玩儿得像老朋友似的。我们一起玩儿，聚会，互相讲我们最近的情况。我们以前都是小孩子，可是现在一眨眼我们就变成了成年人。
    有一天，我们去卡拉OK。这时候只有我们年轻人去的。我们唱得很开心。回家时，我大姐想开车。她本来学过了开车，但是很少有机会练。那时候已经很晚了，车也不多，她就趁这个时候去练。可能是紧张或者不太习惯，她开车开得很慢。最令人提心吊胆的是每一次她换变速器时，车突然走得歪了，我们在后面就吓了一跳。正好有我的表哥在她的旁边，就能帮她。虽然我们的家不远，可是因为我姐开车很慢所以我们耗了时间。每次我们让她加速度，她轻轻松松地说，“宁可慢些，只要安全。”听她这样说我们就无话可说了。
    除夕时我在家跟家人一起吃饭，我妈做了很多美味的菜。可惜我在减肥，不能享受这些在广州很少见的菜。初一时，我们一家人都穿了新衣服。然后我们一个一个向父母拜年，当然我们拿到了红包。接下来我们去舅舅和外婆家。晚上我们家去参加一个联欢会。这时候我们女的穿了一身旗袍，而且我爸和我弟穿了中装。这联欢会的节目没有意思，菜也不太好吃。
    初二时，我们去了我父母朋友家拜年。我本来想二月二十五回到广州。可是后来我表哥请我陪他去上海，因为他要在上海学汉语，而且一个人去的。他一点儿都不会说汉语。他愿意赔偿我已经买的飞机票。所以我答应他。可是我妈不开心，她说我刚回家，为什么那么快就回去了。其实我愿意陪我表哥是因为我觉得在家很无聊。我的亲戚都回去了。我的朋友们都在外地。他们的放假的时间跟我的不一样。我只跟家人玩儿。可是我大姐工作，二姐在新加坡了，我妹妹和弟弟上学。我就一个人在家，不是看电视就是睡觉。
    我跟我表哥先来到广州，我先把东西放下，然后准备冬天的衣服。第二天我们就坐飞机到上海。
    我在上海帮他报到和找住的地方。本来打算帮他办这些东西就回广州，可是他对我说，“你二十七日才回去吧。我不要一个人过生日。”所以我在那多玩几天。二十六日时，我就跟他的同屋们说今天是他的生日。他们就安排给他办一个惊喜生日晚会。我们在一家饭店吃。可是结账时发生了有意思的事情。我们印尼人一般过生日的人请客，而我哥的同屋们有不一样的习惯。他们都觉得：该是他们结账。 
    二十七日中午我坐飞机来广州。我不舍地对自己，“再见了放假，欢迎你，学习。”
    上个星期，我看很多本地学生拉着行李回家。我不由得很嫉妒。他们好幸福，到周末就能回家而我们起码要等半年才能回家。可是我想起了一个成语，“物以稀为贵”。以前，我还上高中时，很少在家，喜欢到处跟朋友们玩儿。如果我能天天见我的家人，我一定不能珍惜他们，而现在我发现他们有多么的重要。

