
                                                                                    送别

    2006年3月12日，我们的家庭聚在一起了。有些从很远的地放的亲人都来了。我从来没看到的表弟和表妹也来了。这不是很常发生的事情，所以那天我真的很感谢他们能够来参加我爸爸的埋葬。
    其实我很高兴认识他们，但一看我爸爸的棺材，就会觉得很难过。刚才的笑容就会没成因为忍不住流下眼泪，所以就咬了嘴唇。
    我没想到这样送别就会让我尝过一个很悲伤的感觉。
    那天我和妈妈早就来到了教堂。我们俩想先珍惜那个我们最后能够跟我爸爸在一起。我妈妈没有哭，可能是因为她不想让我看她哭泣的样子。妈妈对我爸爸说，“你别担心，我会好好得照顾我们的女儿，你已经在跟上帝那边，我知道你仍然会保护我们。我一辈子就会爱你。”我知道我妈妈很想哭了，但是她只勉强自己使我看她没事。
    开始弥撒的时候，教堂已经满了，人越来越多。一看那些人，我又忍不住流下了眼泪，我真的很感动。没想到。除了我和母亲，还有那么多人爱着我爸。
    弥撒真是很顺利。我们的祭司是我爸【印刷模糊】，祭司讲了很多关于我爸爸的故事。一个是关于我的——他说爸爸对我很骄傲还有那样爸爸多么爱我。
    我本来就不想哭，但是我又想起了我爸爸的脸上。他的笑容，他的声音，等。好在我正戴了太阳眼镜，所以没有人看到我哭。
    弥撒快要结束了，当时就论到我了。我准备了一个信读给大家听。
    我拿了话筒，然后就到了前面。我不想哭，真的不想。但是我哭了，那时，大家都看见了我哭泣的样子。不过，我一点儿都不觉得害羞。我很想感谢他们，但是我无可说话。他们都在看着我，我知道他们理解我的感情，因为他们都很安静吗。
    我很想开始说话了，但是我的嗓子好像有什么东西。
