                                           
                           
                                                       留学生汉语朗诵比赛——黄莉双

    （本报讯    记者宋美芳）2011年4月1日暨南大学华文学院华文教育系举行第四届七彩华文诗歌朗诵比赛。这次比赛由来自印尼“妈妈，请原谅我不辞而别”的黄莉双同学得到第一奖。虽然她刚来到中国还没到一年，但现在她成了本院的红人。
    学习汉语的理想
    黄莉双小学一年级的时候开始学汉语。那时候学校里有汉语课，但是一个星期只有一个小时。黄莉双对汉语很感兴趣，但因为家里的经济情况不好，她不能参加补习班，只能在学校学。她中学二年级的时候在佛堂里有老师要教汉语，而且是免费。这次她把握机会，每星期六晚上六点到七点去学汉语。可惜四个月候老师比较忙，所以没有去教他们了。
    很多人说时间可以让我们忘记事情，但是莉双对学习汉语的理想还是一直存在。到高中毕业后，她一边工作，一边在西加华文教育协调机构学汉语。虽然每天都很忙，但她还是很开心地过这些日子，因为学习汉语的梦想已经实现了。
    来中国的缘份
    莉双来中国留学是个缘份了。她高中毕业的时候成绩非常好，所以学校要给她来中国留学的奖学金。因为那时候她的汉语不太好，所以母亲不让她留学，最后她拒绝了这个机会。
     在西加华文教育机构学了一年的时候，又有来中国留学的奖学金。她很兴份的报了名，过了几天老师说初级班不能参加，这次机会只给中级和高级班的学生。她又再次失去来中国留学的机会。
    几个星期后，老师突然打电话给她说黄家公管要给一位姓黄的学生到中国留学，而且星读本科的。她立刻签应，不想再失去这个好机会。
    学习上的“天才”
    莉双家里有七个兄弟姐妹，她是第六的。父母开了一个小小的生意，从小学五年级下课后她要去帮父母，到晚上才有时间学习和做作业。做好的女儿不会让她变坏学生，学校里她也是个优秀学生。从小学到高中毕业她都拿到一到三名。她也常常化表学校去参加各种样的比赛，她也曾经代表西加里曼丹省参加高中等的论文比赛。
    对于一位没有参加过补习班的学生还要帮父母做各种各样的事情的，可以拿到这么好的学习结果一定不简单。据莉双同学说她妈妈从来没有检查过她的作业。每天的作业她自己做，如果不知道怎么做她就问哥哥。她说学习是自己的责任，不需要父母检查。如果看到成绩不太好她会觉得很对不起父母还会觉得很丢脸。
