 我第一次的寒假

    不知不觉已经2010年了，今年是兔年。这一月同学们都有一样的问题，是要准备面临考试、期未考试。可是，他们第一的目的是要赶快考完然后回国。他们一边学习一边收拾好衣服。考完试后就去买一些小东西带回国给家人分享。到时候他们就带着行李和机票在身上去机场。那我呢？要准备什么呢？我只是要准时面对考试然等我成绩（别字）出来。因为我这个寒假没有什么打算要回国。
    这寒假是我第一的寒假。以前我在印尼没有寒假，因为印尼只有两个季节。我一知道要过那么久的寒假就想该做什么。我的同屋都回国后才觉得我真的要过很长的寒假。
    一两天后我只想到要把我的房间整理好，打扫干净房间、洗好厕所、把我的桌子和衣柜排好、把不用的东西扔到垃圾、和洗衣服。不知不觉，一天很快就过去了，身体没力了。看见我的房间那么干净让我心很满意，但是，真可惜的是我还有一个月多的寒假要过。
   我看看日历就想起我们快要过年。广州人怎么过年呢？那天我还没听什么消息关于广州过年的节目。过了两天我朋友到我房间问我要不要过年时陪她去沙面。我问她为什么去那儿，她就说，在那边有50分钟的烟火表演。我一听就高兴起来。好像我好久没再看到烟火。然后我另外一个朋友通过YY问我要不要跟他和他的同屋去珠江看烟火。我们觉得很奇怪，为什么不在沙面看烟火。然后我们应跟他们一起去看烟火。过了一会就来了我们B班的副班长到我房间，问我们要不要跟她一起去看烟火，我们就说，明天要去看烟火。
    下一天下午7点我们六个人、加上了09C班的女同学一起去珠江。我们到地铁站在等火车时，我看很多人也在等火车。火车来了，里面的坐位满满的、有人站着有人坐着。到了体育中心站时，坐车的人越来越多。我车上一边看那么多的人上下车一边听音乐。不知不觉已经10多分钟在车上。到了黄沙站下车的人比较多，可是车上的乘客还很多。下一站是我们的目的。到了火车站的门口人特别多。我们就找一找地方看烟火。在找个地方真的很难走。我想，难道全广州人都跑到这儿来看烟火和过年吗？人真的很多，在那边看烟火的附近已经满了。他们都赶快找比较近的地方。
    我们也好容易找到了地方。一到那个地方烟火开始了。我就抬头看天空。从深蓝色的天空一下字就变成了很漂亮的天空、有蓝色、红色、黄色等。那时我看很多人跟他们的朋友们或跟家人一起看烟火，他们都带着笑容。看起来也很幸福，我记得在印尼的家人。我们从来没过中国的过年。但是这儿我看懂了。对他们来说，过年时很重要的日子。在那边我也很享受过年的节目。
    到了时间我们回学校。去地铁站的路很热闹，连要走路也很难，要走进地铁站也很难。人太多了！我需要半个小时在地铁站排队。我们都觉得很饿，所以我们赶快走到麦当劳，要不然我们不能吃半价的。这个是我第一次亲眼看到中国人过年。
    到了我的房间我又瞧日历，还有很多时间。不知道开学的日子该做什么。
    过了好几天我在房间里只是看电影和跟朋友聊天。没有什么事要做。在一天晚上，我的学长问我要不要在别的系的报道日子当志愿者，帮那些新生或者老师们找资料等。因为没什么事做我就参加。我也问其他同学，谁知道他们也想参加。我的学长说，17—18号7点50分在办公楼一楼集合。我们都先安排好谁要去机场接一些新生就八点半去，其他同学在办公楼工作。我在办签证的部分帮忙。开始工作时，我觉得很紧张，还没做什么出了汗。因为这部分很敏感告诉不一样的资料就麻烦了。有些新生的签证是L的、有些是X的，也有些人不想办因为她们的丈夫在这儿工作。可是最容易的是办老生的签证，他们都是一样的签证，所以没有什么大问题。在工作时，新生都渐渐来。他们从不同的国家来的，从俄罗斯、罗马、英国、日本、韩国、、乌兹别克斯坦、巴拿马、等。
    在工作中，我会练用两个语言，英语和汉语。那是，我也觉得很难，因为有些新生不会说中文，他们的英语也跟我一样差，所以比较让我头疼。在第二天，有一位从英国来的老生的签证很快就要过去。但是他不想听我说的话。我告诉他，最好他立刻办签证，他却去离开办公楼。奇怪！为什么他不要办签证，我也不知道。好像这个是最奇怪的事。他明明知道，却不想办。
    在这个寒假里，在办公室里当志愿者是最有趣的活动。以前我办签证时觉得很麻烦。现在我知道了办签证的老师的感情更麻烦。我也学了很多事也学了很多生词。   
    多亏我参加！要不然这个寒假就没意思了。
