               
                                                             一封感谢信

尊敬的国泰航空总经理：
    您好！
    我是你们贵航空公司的乘客。我上个的十五日从美国到印尼坐你们的B344航班。我特别感谢你们的飞行人员，因为他们的服务态度很到位。一上飞机就能看到两位脸上挂着微笑的空姐们欢迎乘客。飞机的座位很舒服，令乘客感觉到不是正在坐飞机，而是在咖啡厅休闲休闲。空姐在示范怎么用安全设备时也很引人注目。其他的航班公司都是用一样的方法，一个人说话，一个人示范，或者用视频给乘客看，而你们的方法很特别，空姐像表演一样，一边唱一边示范，真与众不同。
    我特别表扬你们贵公司提供的食品，我坐别的航空时从来对他们提供的食品不满意，可是对你们的，我十分满。
    飞机上提供的娱乐也很不错，很多新电影。像我没有很多时间去电影院看电影的人，这是一个很好的机会，我会利用十个小时的时间去看电影，让我的行程很有趣。
    通过这封信我也想表扬一下你们贵航空公司的空姐们。她们个个都很热情，让别人感觉到很亲密的感觉。有一位空叫Mary小姐发现我有一点晕车时，她会送给我一杯热红茶，又摸摸我的背后，我就舒服多了。另一位空姐当她看到一个女孩子正在睡觉时，就轻轻去给她盖被子。
    虽然当时天气不好，可是你们贵公司的飞行人员能安慰我们，特别是机长，他说的一句话好像镇静剂似的，我还清清楚楚地记得他说的话，“我们会尽量安全地带你们回到你们亲人的身边，请大家的合作。”他很肯定的语气仍然留在我的脑袋里。
    不幸的是那时候飞机因为天气的原因，飞机就紧急降落。这时候你们所有的飞行人员都优先乘客的安全，他们能掌握这个场面，就是说明你们公司很认真的培训飞行人员。他们一个一个带乘客下飞机，虽然他自己也正在面临很危险的场面，可是没有一个人员救自己。虽然在很多人眼里看轻优先乘客的安全的问是，可是在我眼里真的做到这件事儿和只是把它说出来是一两回事。好运那时候所有的乘客和飞行人员都安然无恙。
    我真的很满意你们的服务。虽然要通过这种可怕的事情来说明你们的服务质量，可是我觉得很值得。
    我再一次感谢国泰航空公司的总经理！感谢B344航班的飞行人员！
    我支持你们公司增加服务质量，希望越来越好！一路顺风。
                                                                                                                             黄雪玲                                                                                                                        2011年4月20日
