
                                                                    日记本

    今天收拾房间时，我打开卡在旧书里的日记本。虽然长满了尘土，但是皮面的小女孩还是笑得那么迷人，让我禁不住翻开来瞧一瞧。
    第一页，写的是：
    2009年7月10日，星期六，晴
        今天是我的生日，我非常高兴因为我的朋友把你送给我。他说你是世界上最忠实，最能保守秘密的朋友。快乐或者伤悲的时候，我可以随时找你来诉说。
        我希望我的朋友没有骗我，因为我知道他的坏习惯就是喜欢拿我来开玩笑。当然我也希望我能够坚持和你分析我每天所见的事情。
    
    这是我写的第一篇日记，那时候我还不习惯写日记，我的视点是过去的事让它过去，没必要再回头看过去的事。而这篇日记是我一时太开心就写出来的。
    我翻开第二篇，写上的日期不是2009年7月11日，而是2009年7月17日。这篇日记写到我和我的好朋友闹出一场矛盾的事。我的好朋友听别人说我在背地里说她的坏话，她没弄清楚，一生气就不跟我说话。我很难过，但我不知道该跟谁述说，只好把我说不出来的话写在日记里。
    看完第2页，我就想赶快翻开第3页。看了第3页，我又想翻开第4页，第5页，第6页。我想随着日记回头看一看每段酸甜苦辣的日子。
    我翻到第18页，上面一个字都没有。我再翻到第19页，20页。这两页也空荡荡的。我想不出当时为什么我把它空两页，但我发现没有日记，我无法回忆那三天所发生的事情。
    空了三页之后是我在2010年除夕晚上写的日记，那天我暗暗地下了决心，至少每三天我一定要写出一篇日记，不能跟去年一样三天打鱼两天晒网了。
    我继续翻，可见除夕晚上我没有白下了决心。从那天起我真的每天写一篇日记了。两天或者三天写一篇的也算寥寥无几。
    一页又一页被我的眼镜扫光。我终于到第200页，日记本上的最后一页。我一看日期，写上的已经是2010年6月19日了。我花了着不多一年的时间才把这200页的日记写满。
    我合上日记本朝窗外看，太阳已经开始下台了。坐着想起当时我朋友说的话，日记本真的是最忠实，最能保守秘密的好朋友。虽然常常被忘记，但是还愿意帮我们记录我们那五味日子。我所告诉它的秘密从不会从它的脚溜出。
    望着未来无声的日子，我不用怕了，因为有你在我身边，我的日记本，我的好朋友。
