       菲律宾人学汉语的难点

    首先，我们菲律宾人一般来说，在菲律宾学汉语的时候，老师们就很喜欢让我背书。每次都是这样，但是还有一些学校的教育比较严肃，但大部分都是背书，因为在菲律宾不是整天学汉语，就一两个小时所以看起来我么的时间也不够，重点都是要学英语的。所以呢，背书已经我们习惯的一种学习方法。
    到了中国留学的时候，就完成不一样了，为什么呢？这是因为环境，都是中国人，不得不说中文因为你也不可以总要跟他们说英文因为有些人也不懂的。我们也知道外国人学汉语有各种各样的困难。特别是一些从小都没有学过汉语，这是实在太难了。
    我们菲律宾人去留学大部分都学过汉语，因为我们也不可能拿到那个机会如果我们也没有中文学历的。那个时候没有对汉语特别的感兴趣，没有把汉语看重所以我们就不管它了。我们菲律宾人学汉语也跟中国人学习的基本是一样的，有学发音，文词，语法还有词汇。我觉得没有是不一样的。
    先说发音吧，我们也知道对我们菲律宾人模仿它的发音就已经很不容易了，连那些地地道道的中国人也不是很清楚发出声调，有的是他们很难发zh，ch，sh。还有z，c，s。那对我们菲律宾人来说就更不要说了，这样呢，这声调的问题就是我们菲律宾人的难点。依我看，我们菲律宾人都比较熟悉词语，知道那个是什么，这是什么，它怎么 写，部首啊，它们的意思等等。他们都很快回答出来，但是让他们读的时候麻烦就开始了，不是那么完成对，有那么一点点错误。
    我自己也遇到过这样一件事情，我跟一个中国朋友聊天，我们俩开始谈，我回答的时候就很麻烦，我很不好意思因为他不明白我想表达是什么，本来是这个词，但是因为我发地不太准就变成另外一个词了。我很尴尬，没办法就把那个词写在纸上，这样他就知道我的意思是什么了，很丢脸。那个时候，因是我第一次来中国所以我觉得很难，跟朋友也更难。不只是我有这样的一种经历我相信许多外国人都是这样的。
    那我们对文词，语法和词汇也不可以说我们对这些方面都没有问题了，因为这样是不可能的。还有一些菲律宾人对这些也有问题，那些错别字啊，部首等等还是有问题的。但是根据我的调查，大部分都是声调有问题，因为是发地不太准。但是我们也要紧，有很多办法把汉语学好，比如说：“多多跟中国人聊天儿，要注意一下我们的周围，听中文歌，看中国电影，要多多练习它，多利用它就可以帮助我们的。
    世界上无难事，再难的事情，一旦学好了，也会有意想不到的效果。只要我们努力，认真地学习，把汉语学好，不是似懂非懂就可以解决这样的问题的。我们菲律宾人要加油！

  
