  送别


    我有一个朋友，叫      。他是我小学的同学。从小到大我们是好朋友因为他家离我家很近，如果有时间我们是在外面玩一玩，我们也每天都一起去停车那边等我们学校车接我们的。随时都可以找他，很放便。所以如果爸爸妈妈不在的时候，我就可以在他们那边住的。
    我们长大了，读大学了。我父母希望我在外国读书可是他呢？他就在我们那里的大学读书的，所以我们大学的时候就分开，已经很多年没有联系了。我听我一个同学说，他搬到别的城市了。
     现在因为有了社会网状有一个英文叫“Facebook”中文叫（人人网）的网站我觉得它的特点是可以查出来你的很久不见的朋友。这个网站人人都有不管年轻或者老人都有。所以，我用这个网站找到我幼年时期的朋友。
    他说，他在“ILOILOCITY”——菲律宾的一个城市住的。他说他很喜欢现在过生活，很自由。每一个星期六都去酒吧跟其他同学，喝酒，抽烟等等。我听了以后，我很担心，他怎么变了这种人啊？”以前不是好好的吗？”怎么现在这样了呢？”我也听别人说他退学了，学习得不认真，每天都很放松没有压力。从Facebook上看到他的照片都是在酒吧拍的，没有一个是在教室里的。
    他变了这样，是不是因为家里比较有钱的，什么都不怕，做什么都是随便的，也不重视学习，或者因为父母也不常常在家，没有人关心他，就给钱就好了或者是他学校的朋友们不好的影响被宠坏的？我不断得想这是为什么？
    有一天，他跟朋友们在他家里玩，打篮球比赛因为他不停地玩，很认真的到他要射击球时他晕倒了然后他朋友就马上打911把他送到医院去了。
    在医院里，他的朋友都在，但是父母还没回来。医生说：“他已经不行了，他有心崩溃，还有弄的疲惫但是这样，的病也不轻易死吧，医生也说：当然，可以从他本身的身体已经受不了了。
    我跟朋友听解释的时候，我想就这样就死了？起先我不相信，但是这件事是真的。到现在我还是不敢相信，耶稣将带他，他还那儿年轻，很可惜。我们就一个生命我不们不要浪费，抚育瞬间。
    虽然我没有去他的葬礼，因为我在中国读书，也不容易回自己的国家但是2010年九月二十号，晚上八点十五分，我哥哥通知我他已经去世了，我在我放在里为他祈祷，对于和平中的休息。因为我相信多多为他祈祷，你的灵魂将与上帝会在天空。
   再见了亲爱的朋友。
