

                                                                          熊猫

    每当我看到熊猫，我就会想起这古老又年轻的国家——中国。熊猫是中国特有的珍稀的动物，被称为中国的”国宝“。中国曾经送过熊猫给美国，日本，西班牙，台湾，当做最高礼物，是两国和平友好的象征。外国都以得到中国赠送的大熊猫为荣。熊猫在外国的动物园能够享受贵宾待遇，那里有空调，新鲜的竹子，有人给它们测体温。熊猫是憨态可掬，招人喜欢，行动缓慢的象征。
    熊猫是一种胖胖的动物，全身只有两种颜色——黑白，我很喜欢它，因为看起来很善良，温和的动物，非常可爱，什么让它看起来很可爱呢？是因为它胖，如果有瘦的熊猫一定不可爱了。
    熊猫是唯一与众不同的动物，你们有没有发现？别的动物的尾巴都是长长的，但熊猫的尾巴只是一团黑毛，没有尾巴的熊猫，我觉得这就是让它跟别的动物不同的地方。也许是为了看熊猫我就特地千里迢迢来中国学习。
    可惜在印尼的动物园没有熊猫，因为印尼的天气不适合熊猫生活——太热了。太热的天气会让熊猫受不了，所以它们经常在海拔二千米到二千五百米的深山中生活。
    为什么我会喜欢熊猫呢？是因为小的时候我妈妈给我一个熊猫娃娃当做礼物，那时候我非常开心。我觉得它非常可爱，他个子不太大，也不太小，胖胖的，黑的部分只有耳朵，眼睛，嘴巴，一双手，两只脚，还有尾巴，白的部分呢？有它的头，脸，肚子，还有屁股，跟真真的熊猫差不多，在它的脖子上还挂着一个绸带呢。每天我睡觉的时候我会抱着它，要不然我会睡不着。每当我躺在床上我都会抱着它，在我难过的时候我都会抱着它。妈妈还给它做一件衣服呢，所以它不会很容易肮脏。当它的白毛变成黑了，我就会给它洗个澡。
    有一件让我非常遗憾的事实，熊猫的数量越来越少了，它的存在也越来越受威胁，我怕有一天熊猫会灭绝，我很希望中国政府会好好地保护熊猫的存在。
