          天堂的机密

    “为什么要这样？”丽莎对上帝尖声喊叫。面对这种情况对丽莎来说不是新的事儿，可是现在不一样了，丽莎已经受不了了。近两三年丽莎的癌症越来越严重。由于这件事儿她不少听到她父母吵架。他们都对丽莎的病无可奈何了。“如果为了忍受这种恶性的病而生活，我不如不要生活。上帝，你快接我吧！你是不是很忙？没有时间来接我？好的，我自己去吧。我自杀。”说好了，丽莎仔细地看她房间。当她看到了她的爸爸贴上去的一幅画，她不知不觉掉了眼泪。那幅画上画了一个宇航员在太空飞。丽莎从小对太空有兴趣，以后她想当一位宇航员。可惜的是，为了治好病，丽莎不得不停学。这个让她失望。她察眼泪，又再看看周围。她的眼睛看住了她家人的合影，个个都很快乐，当然因为那张照牌是丽莎得了病之前拍的。“嗡嗡！”小白叫丽莎。对丽莎来说小白是她的好朋友。小白盯着丽莎，它好像同情主人。“小白，我要走了。谢谢你这么多年陪着我。”丽莎向小白告别后就毅然从五楼跳下去。她的父母还不知道，过了一会儿邻居过来告诉他们。他们马上送丽莎去医院。她现在还在急诊室。
    “丽莎！”一声很伟大的声音叫丽莎。“咦！你是谁啊？我在哪里了？这不是天堂吗？我已经死了？哈哈哈…原来死没有那么可怕。打针还比死痛。”丽莎激动地说。"丽莎！“终于叫丽莎的人出现了。”嗨，你好！你是不是上帝？你想感谢我因为我帮你的忙吗？哎呀，彼此彼此。“丽莎还觉得帮了上帝的忙。”丽莎，我才是叫你的名字，可是你已经说了那么多话。哎呀，你这种人真讨厌。我本来想很酷的样子面对你。可是你看你
（资料缺失）
帮她，可是当场的人们都不敢过去救这位怀者。因为等了太久，这位怀者去世了。“我记得那时候是我过来就她的，我也送她去医院。医生说他们要把孩子拿出来，不然的话，也会死。她的女儿现在已经有一岁了。真的很可爱。这位女士用我的名字给她的女儿。”说完了，他们又去了别的地方。
    “嗡嗡…！”一条狗如泣如诉地叫。“小白！”丽莎叫它。在他们站的地方附近站着一个男人，他手上带一把棍子。“你是一条残疾的狗。没有要买你。我不得不要杀你哦！对不起！”那个男人下手杀。“我不要看！我们走吧！”丽莎求麦克。他们就走。现在他在他们第一次见面的地方。“你知道吗？虽然你的嘴很硬，可是你的心很温暖。当别人只是看外表，你便便看别人的心。连小狗你也关心他们。你还记得你买小白的时候你才是有多大？十岁！你真的很特别！”麦克夸丽莎。“怎么样？你是不是改了你的想法？你不是白活的。你是上帝在地球的天使。”麦克接着说。“可是这些都是我得了癌症之前。现在不一样。我活着只给我父母添了很多麻烦。为什么上帝给我这么恶性的病？为什么不是别人？”丽莎不由得哭起来。“你得了病，绝对不是上帝给的。可是为什么他允许这样的情况呢？因为他知道能忍受。他知道你是个坚强的女人。从你的病，别人能看到上帝的帮助，上帝…”麦克还没说完，丽莎就打断他的话，“你可别蒙我！”丽莎哭了起来。
    麦克给丽莎一点儿时间，让她露出来所有的烦恼。“丽莎，你准备好了吗？我们看最后两个情况。然后你可以选了。好吗？”麦克一边问一边伸出她的手。丽莎点了头，接受麦克的手。
    他们到医院。“哦，是我去治疗的医院。”丽莎说。“咦，那个人是我。”丽莎邀动，问麦克。这一次不一样了，如果前三个的情况是没有丽莎的世界，现在是给她看她做了什么。“来，我们去那儿。”麦克叫她走。他们看丽莎正在跟一位老太太讲话。“奶奶，我相信您能治好您的病。上帝很爱你。来我们一起祷告吧。上帝我们…”她们开始祷告“你知道吗？因为你，那位老太太不但认识而且她也信了上帝。”麦克告诉丽莎。“可是后来她也去世了。你看我真的用！”丽莎生气了。看丽莎的样子，麦克笑起来说，“我知道，可是因为她信了上帝，她去世后并不去地狱，而去了天堂。刚才她叫我代替她感谢你。走吧！我们看最后一个。”
    “咦？怎么还在医院呢?天使先生，你是否出了毛病？”丽莎怀疑地问麦克。“丽莎小姐，请你相信我。我是个高手的天使。来我们去那儿！”麦克指一个方向。“我的父母？他们为什么哭？”丽莎一看，就跑。“丽莎，妈妈对不起你。妈妈知道应该鼓励你治好病，并不是跟你爸吵架。上帝，我求求你！救我的女儿…”丽莎的妈妈如泣如诉。爸爸在旁边就拥抱她。世界上最令人难过的事情莫过于看自己的孩子自杀，他觉得自己已失败了当一个爸爸。“丽莎我们走吧！”麦克抱着丽莎走。
    丽莎还哭着，她很后悔。“丽莎，我的任务已经完成了。等一会儿上帝过来，他说想亲口告诉你一件事儿。我也想告诉你一件事儿。我很嫉妒你们。我们天使虽然永远不能死，可是我们没有任何自由。你们人就有权利想做什么。可是你要知道，从自由的名义去自杀是不对的。哦上帝来了。”麦克告诉丽莎。“丽莎我的女儿，我实实在在告诉你，我从来没有创造过废品。每个人，我创造得全心全意。连你们每个人的头发有多少，我都知道。世界上只有你这样的丽莎。每个人都不一样，连你们的指纹印一个都没有跟别人一样。现在我问你，你还要活着下去，还是停到这儿？”丽莎毅地回答，“我要继续活着。”“好的，果然你要活下去，你要好好生活。等我说你的任务完成了，我亲自接你不用那么好意自己过来。”上帝逗丽莎。丽莎嘻嘻笑，原来上帝听到她。“可是如果我还活着，会怎么样呢？我的病能不能治好？我能当宇航员吗？我活着到多少岁？”丽莎激动地问。上帝笑着看麦克让他回答，“哈哈哈，小姐谋事在人，成事在天，这些使我们公司的机密。”

