

                                                              母亲的宠爱

        在一所普通的家里，活着一个家庭。有爸、有妈、还有五个姐妹。家里的经济条件不错，他们开着一个个体户的商业。
        她是在五个姐是最小的。在很多普通的家庭的习惯，妈妈是很宠爱最小的孩子，但她妈是与众不同，妈妈怎么对待她的姐姐们跟怎么对待她是一样的——很公平。
        小孩子喜欢拿住妈妈的注意，她也是其中一个。是因为她妈妈不太理她，有时她就会故意地不去洗澡、吃饭，她想这样做妈妈就会注意到她。结果，她妈就骂她。
        她心想，妈妈这样做意味着妈妈不爱她。反而，有时妈妈在睡觉的时候，她拿着妈妈的手，偷偷地吻妈妈，才进入梦中。这说明她很爱她的妈妈。
        她真的指望妈妈的宠爱，像睡觉时要抚摸她的股夫，或着买些东（别字）西给她。妈妈却不这样做，妈妈想让她靠自己而不允许靠别人。
       有时光，她想要玩具，妈妈不给，因为妈妈觉得这很浪费钱，根本没什么用，妈妈就把她姐姐的一些娃娃姑娘传诵给她。但，在食物的方面，如果她要什么，妈妈很随便。
        她最喜欢的时间就妈妈在做汤圆，她心理很开心，精神抖搂。因为她和她姐姐们帮妈妈摸圆糯米。这是一个很好的机会来跟她家人团聚团聚一下。虽然最后妈妈会生气是她们摸得很小的因素。于是，妈妈会重新摸糯米才把它煮成汤圆。
        她很重视这些事情是因为她妈爸都在忙工作 ，姐姐们都去上学，她觉得孤单、很无聊。她就急切渴望去学校去读书，和新的同学们交流、玩一玩、使用业余时间来探索新东西。
        时刻终于来了，她要去学校上课了！对印尼人来说，妈妈是应该把孩子送到学校，在她们的家庭是反过来的，她爸爸倒把她送到学校。她不管权了妈妈多少次也无用，甚至一直拉妈妈的手她也做还是没用，最后还是爸爸去送她。
        还有一件事，如果她对功课有什么任何问题想去问妈妈，妈妈总是不帮她。每次强调的是：“如果你有什么问题，要什么东西，你自己想办法来解决，来拿到它。你才会有智慧，有本领。”
        每次这样事情会发生，她很不满意，觉得在妈妈心中没有“我”的爱的存在。直到有一次，她在初中时，得到了病，看到妈妈那么爱她，那么关心地照顾她，才意识到妈妈很爱她。       
        随着时间过去，她学会了怎么过比较独立的生活，不太依赖父母。
       “我很少抱过妈妈，我还记得妈妈自从幼儿园还没吻过我，但没事，因为我已知道妈妈这样做是为了我，她很爱我，她只是让我学会东（别字）西而已。”她带着笑容地说。
        在高中时，她朋友们一知道她要去中国当留学生就很惊呀！就问她怕不怕自己去。因为她已经习惯了，所没什么大的事。
        目前，她在暨南大学华文学院华文教育系读大学，生活过的愉快、顺利，当然想念她父母，但还是要坚持下去。
        这位同学的名叫黄诗莉。 

                                            
