

   
                                                                 “ 长辈”的话

        在这么大的世界上，个个人有不同的经济条件。有的比较幸福、有的比较艰难、也有的在中间。经过较难的人有时需要别人的帮助，尤其是在读书方面。读书方面有需多基金会愿意帮一些值得受到帮助的同学。其中一个就是佛教慈济事业基金会。在这里，我们收到奖学金的同学都互相认识、互相分享一下自己在生活中的经历。
        在这基金会中，我想给你们解释两位对我来说是很重要的人。一是，证严法师。另一个就是我的朋友，Olbckt Briongos JR。
        前者是慈济的带头。她指望我们每个人都会相信——不只是相信，也要适用这个静思语：“世界上有两件事不能等，一是"行孝"，二是"行善"。世界上个人应该孝顺父母，这是人们最基本的任务。没有他们，也没有我们。最好的一个办法，也是最基本的就是我们要好好照顾自己，因为自爱是报恩。此外，人们也可别忘记帮助别人，这不只是为了自己的好处，也是为了大家的利益。这样一来，全球才回得到幸福。"
        这些话是我的动机来帮助别人，像她一样，把爱情传送到每一个人!
        后者，Olbckt Briongos JR，是一位刚刚毕业的科学教授。我们称他为“爷爷”。这是因为他像我们爸爸似的，在保护孩子。我们叫他爷爷是由于逗他老了。但对他是没事的，反正我们知道是因为他的教育我们才叫他“爷爷”。如果我们有什么困难，我们只是打电话给他，像“知心姐姐热线”一样。他不管怎么样，还是尽量接电话，超小声地问：“发生了什么事？你没事吧？”
        我说：“没什么，我只是想和你聊聊天儿。呵呵，因为没事做。”
        爷爷：“孙女，我现在有约会。一会儿再打，没事吗？”
        “哦哦哦！哈哈！对不起，好的。好好享受哦！等一下再告诉我们的奶奶是谁哦！拜拜！”
        “拜拜！”
        这时候，我真的感到，他不管怎么样永远还是会在我们身边。
        再说，又有一次，我来到中国之前，我们在集尼车上从慈济的活动回家——我们的家的距离不是很近的，只是他回家的路会经过我们的家，所以他顺便送我回家。那时我很伤心，因为这是我第一次离开家乡，不知应该怎么办。我也舍不得留下我弟弟，没有我他怎么办。然后他安慰我说：“你离开时，你的弟弟会学会独立生活。而且，如果他掉了，我们会在旁边抓住他。你可别担心，你要担心的是你要怎么经过中国的生活。加油！”这两个字——“加油”，每次一听到就很感动，不但是因为这两个字是我教他的，而且这两个字是我常常告诉别人的，为了支持和鼓励他们，尤其是我的朋友们。然后“爷爷”也对我说了。感觉特别好！
        最后，我已经在中国了，还是照样跟他联系。如果我觉得自卑因为我的班太好了，跟不上他们，常常反应很慢慢，觉得自己很笨，他总是说：“你是一个聪明的女孩！大家都相信你！你目前还没毕业，但是你在这里已经是一位老师了！”我真的被这句话打动了，我一定会做到的！“
        总之，证严法师和Olbckt Briongos JR的这些话留了无比深刻的印象！这些会永远留在我心中！


