
                                                              陈秀明的童年

    陈秀明（英文名：Hazel）是我最好的朋友之一。有一次，我们在练习我们今年国际文化的唱歌节目时，我问她小时候是什么样子的。她是这样开始的。
    她小时候长得又矮又胖，4英尺11英寸高，七十五公斤。但她那时不太在乎。她长胖的原因是她家有两所面包店，一个是他们自己，另一所是她外婆的。她还记得天天去外婆面包店的厨房去帮忙，然后她外婆会给她权利拿一些面包给自己吃。
    我还没有问她接下来的题，可是她好像知道了，她就继续讲她童年的故事了。
    她以前很喜欢去外面玩（现在她还是这样），尤其是在他伯伯的海滩度假村，常常去那边玩。
    她小学四年级时她家搬到Bacolod市，因为她父母亲有矛盾，但是这件事她父亲没有给他妻子知道他们已经在Bacolod市了，于是她母亲开始找他们了。
    他们在她表姐住。过了一年，她父亲去美国的加利福尼亚（加州）研究心理学和神学。所以她可见已经过了未父母的生活了。
    她表姐非常严格。在她学习当中，不可以得到七十九分以下的成绩。可是，对她来说，这个方法真灵，她每天复习，果然就得了九十多分的成绩。她表姐每个九十分以上的成绩就给她两百块菲律宾币。她那时候觉得很动机。
    她小时候比较调皮。有一次，因为她不给大家看，她在衣柜里偷偷地吃一罐猪肉和豆类（Pork and Beans）。她表姐在收拾衣服时发现她，就很生气地给她一束香蕉，把它吃光。她竟还毫不犹豫地拿香蕉，高高兴兴地吃。
    Hazel也很喜欢唱歌，其实到现在，她还喜欢。她小学二年级时参加学校举办的唱歌比赛，她得了亚军。她也参加教会的合唱团，也经常跟她爸爸一起唱。
    她还讲她中学的生活，可是我不写，因为它不包括童年了。
