                                         
                                     

                                                                               感谢信

敬爱的刘金碧老师：
    您好！
    我是您以前的学生，吴蜜。我想向老师表示忠心的感谢。
    时间过得真快，一转眼现在我在中国已经九个月了。
    还记得我高中毕业之后就直接进入补习班学汉语，进入了老师的班。第一次老师教我的时候，我觉得老师简直就像我的父亲一样，慢慢地教我发音、语音和声调不管我怎么难懂，怎么难说出来标准的发音、语音和声调但您依然耐心地教我。
    其实我差点儿放弃了学汉语，因为我个人觉得汉语很难学何况我也不是华人平时不说像华人有声调和发音一样，但是我看老师很耐心教我，慢慢地扶我起来，我就打消了我放弃的念头。
    一月又一月过去了，我的汉语水平也慢慢地提高了。这时候我不但能写好汉字而且也能标准地读对话，能看得懂对话的意思也能听得懂老师用汉语得讲课给我们。老师可能看我的汉语有进步所以让我参加演讲比赛。其实我不想参加，不敢跟别人比一比，我觉得我的汉语还很差，我刚刚学汉语，哪儿有资格跟别人比赛。但是，我不好意思拒绝老师的好意，我知道老师的意思是为了我的汉语更加进步，为了在众人面前表现自己的汉语水平。
    那天日子到了，我们一起去山口羊去比赛。我很紧张，我背不了演讲的内容，只是背一半因为时间很紧，来不及背。
    到了山口羊之后老师们和评委们很热情地欢迎我们。他们第一次看见我就好像很惊讶，幸亏老师赶快上前给我解围，骄傲地对他们：“这位是我的学生吴蜜。虽然她不是华人，但她会讲汉语，讲得也很好。”这时候我觉得老师有点太夸张，我没有什么好可以让老师自豪。
    轮到我演讲的时候老师还让我别紧张别害羞也给了我一句话“加油！你一定会！”让我觉得很感动。虽然如此我还紧张得不得了。到了观众的面前我的手颤抖得要命。我先看老师的脸，闭上了眼睛然后开始演讲。
    比赛结束之后，主持人宣布了谁还能参加下一次的比赛。第一……、第二……、第三……，到了十个人没有我的名字。我很难过，心里充满了失望。突然主持人叫我的名字请我上台。我觉得好奇怪也不得不上台。这时候主持人在锅中面前告诉我，我还可以参加下一次的比赛。我问的原因，她们回答的是因为只我一个人不是华人所以又给我一个机会让我好好用这个机会，得到更好的成绩。
    面临第二次的比赛我认真地排练，我要为老师自豪。老师几乎每天晚上在班里让我到前面演讲简直就像我在台上面对观众一样。
    一天又一天过去了，比赛的日子也到了。这次比赛我真准备好，背好演讲的内容。我也没有那么紧张。演讲的时候我很自信面对观众和评委们。终于这次比赛我得到了优秀奖。我很高兴，我为了老师自豪。
    因为我得到了优秀奖，评委们推荐我去坤甸继续学汉语，我不必要花钱，是一个奖学金。我当然很高兴，但我也舍不得跟老师分别，我还想老师教我汉语。我到了坤甸之后就觉得特别特别想念老师教我。听不到老师的教诲，对我来说真是遗憾。我暗暗下定决心，我一定为你自豪，努力学习，不管遇到什么困难一定坚持学下去、得到更好的成绩。
    十个月我终于毕业了。老师也为我参加了毕业典礼。在毕业典礼中，主持人让我上台给观众致辞因为我又得到奖学金在中国继续学汉语。这时候我看得到老师的脸上充满了笑容，显然激动地等我演讲。
    去中国之前老师还给我一本关于语法的书也为我安排好我的护照。监我出发时老师还送我上车。这时候我才意识到，老师为我已经付出了您的全部，老师，您辛苦了！虽然我不是您最出色的的学生，但您却是我心目中最出色的老师。
    老师您给了我一杆生活的尺，让我自己天天去丈量，您给了我一面模范行为的镜子让我处处在学习的榜样。我永远忘不了您亲切的话语，指点了我在人生道路上的正确方向，永远忘不了您站在讲台上带着病给我将不懂的难题，永远忘不了您在我摔跤的时候扶我起来。敬爱的老师，十二分地感谢您。
                                                                                                                                                                       吴蜜
                                                                                                                                                              2011年4月24日

