

                                                         从一堆草找出一支针

    2010年9月12日北京一家体育彩票专卖店的老饭帮某人买了一张1024元的足球彩票，第二天拿到通知这张彩票中了533万元大奖，这时候他无考虑就告诉那某人这件好消息，并把钱全部给那位幸运的买主。他就成为一位彩票销售”最诚信的业主“。
    我在第一时间读完这段故事心里产生了疑问：哎哟，现代的社会中还会有这钟人吗？实在好难找啊，就好像找出一支针藏在一大堆草里面。人们把这段故事曝光在网上，报纸，是不是在讽刺社会？我们都知道，社会已经缺少了道德，人和人之间都是互相我吃你，你吃我，这是为了什么？为了在社会中胜利了竞争。因为社会竞争激烈。真可怕，这有一个道理，如果我不吃你，我就会被你吃。她们无所畏惧，只要自己得到某一方面的好处，才不会管什么道德不道德。
    但是上面的故事代表了一个现实，在社会竞争激烈中，原来还有人愿意当诚信的人。这跟责任和信任有关系，在信任和自私之间业主选了信任。业主认为他帮买主买彩票，那就意味着他的责任了，他把钱全部给买主他就会得到信任，这样一来就会有很多人跟他买彩票。。相反，如果他把500万元钱留给自己，总有一天会被发现，他就会得不到买主的信任了。
    如果我是卖彩票的人，我也会把钱全部给买主，很简单，是我的责任。那笔钱也不属于我的，人家的东西就应该还给人家，总有一天我们也会得到回报！善有善报，恶有恶报嘛。我认为，与其把500万元留给自己不如得到别人的信任。得到别人的信任我们的声誉也会很好。就像我们买苹果一样，如果卖的人说苹果很甜，结果我们买回就发现苹果很酸，而且称也不够，我们肯定吃一堑长一智，我们也不愿意推荐给朋友。这样卖的人也没有生意了，因为顾客不相信他了。
    社会当中诚实的人越来越寥寥无几。我希望，发生了这种故事后，将来，社会道德会提高，人们会向他学习，诚信的人会越来越多。人和人之间会互相信任，得到信任你就会乐意地帮助别人，这样人和人之间就会和平，创造了文明社会。
