
                                                                                    多亏，我有你

    季秀林小朋友是个很大方开朗的小朋友 。她今年7岁，在小房子跟她妈妈住在一起。虽然没有爸爸，可她会当妈妈的贴身卫队。从4岁开始她下定决心自己要女强人。看她妈妈每天很努力打工、早点起床为她准备最喜欢的早饭，送她上学，打工然后去接小林，下午到晚上9点在一家理发店前面卖饺子和面包。小林真的很懂事，每天也很努力学习，没忘记做作业，考试也要及格等等。
    小林的爱好是画画儿和唱歌、像其他小朋友似的，也喜欢跟朋友们玩儿。可是家里只有她和妈妈，所以不敢离开家里，空空没人住的情况下。她人呢？只是星期六和星期天跟妈妈或跟朋友在市里的公共公园玩儿。玩儿了一天就回家。小林去洗澡时，妈妈做很好吃的晚饭。她们很高兴地吃晚饭。虽然没有爸爸跟林一起吃晚饭，但她一点都不觉得很后悔。小林常常跟妈妈说：“多亏我有妈妈。我很爱妈妈！”妈妈回房间时已经忍不住想哭。面对她老公的白黑照片边哭边说：“老公……你……那……那儿快就去离开我们了！为什么要那么快去离开我们？！连看到自己的女儿上小学也不会！难道你不爱小林吗？？”墙上有双耳偷听，小林也知道妈妈的心理话。有时，小林记得妈妈的心理话就哭起来。
    夏天来了，太阳很亮、让心理的情况像太阳一样亮。中午天变热了，小林想喝很冰的饮料。因为那天是星期天所以有妈妈帮她做的。小林最喜欢喝果汁，什么果汁都很喜欢。她知道果汁对身体有好处，妈妈看这样乖的女孩也满高兴，幸福和快乐的感觉。做完果汁后，妈妈去小林房间送一大杯果汁。突然看见小林的房间那么的肮脏、地上满了纸张、桌子也是。妈妈一看房间那么乱来，却笑起来。小林以为妈妈会骂她一顿。
    “亲爱的，你为什么这样啊？哈哈哈！”
    “妈……不骂我吗？”
    “妈怎么会骂像你可爱的女孩啊？到低在做什么？”
    “我以为妈妈会骂我的。我在画我们的家庭照片。”
    妈妈变笑边放果汁杯。
    “妈，我画的画儿已经完了。要看吗？妈妈？”
    妈妈转身接受小林画的画儿。纸上有一家人，可有三个人、爸爸、妈妈、和小林，还有一只小狗。在纸上的三个人都带着笑容，看起来那么幸福，也很快乐。妈妈一看那幅画就热泪盈眶，流了眼泪。
    “妈，为什么哭啊？不好看吗？我可以再画一次。”
    “……”
     妈妈不回答，却图画拿走进房间里。妈妈边走边叫她老公的名字。走进房间去时，好像没力了。走着走着像很大的压力，很重。小林看到妈妈那么难过就立刻把果汁喝完，然后大喊叫着妈妈：“妈，果汁很好喝！妈妈要我给您做吗？要……要几杯？我愿意做一百杯果汁！可是妈妈不要再哭！”
    妈妈还是在房间里。小林年龄那么小，但是真的很懂事。她做三杯果汁然起果汁放在妈妈房间的门前，坐在那边等着。
    天黑了，天气不温暖了，小林还在那边睡着了。妈妈一开门看自己在地上坐下就觉得自己犯了很大的错误，让自己的孩子在门前等她等到月亮出现。她就扶孩子送（别字）她进房间里。一边等小林醒过来一边煮（别煮小林最喜欢吃的菜。妈妈记得小林要做果汁，就马上拿上来果汁放在冰箱里。
    小林醒过来了，去厨房找那么好闻找那个菜是从哪儿来的。
    “小林，妈妈为准备好了热水。快去洗澡吧！然后跟妈妈一起吃晚饭。”
    “妈妈不要再哭了。妈妈再哭的话，小林不想跟妈妈一起吃。”
    “妈妈不哭了。现在你去洗澡吧！”
    小林露出了笑容就赶快去洗澡。洗澡完后去找妈妈。妈妈已经在等小林。
    “小林，全部都是你喜欢吃的东西。要把全部吃光。”
    “好啊，妈妈！我爱妈妈！”
    妈妈看见自己的亲生女孩吃东西那么高兴，忍不住跟她说：“多亏妈妈还有你，你真是妈妈的月亮。”
     
