

                                                                                 轻松学汉语
    
    汉语是现代非常流行的语言。虽然汉语被认为是世界上是难学的语言之一，但是学汉语的人还是增加越来越多，达到了惊人的发展。比如说：韩国教育部门宣布，韩国的中小学将普遍开设汉语课程。日本现在一百万人在学汉语，开设汉语课程的高中有四百多所。
    在英国有关机构同中国合作编写了“《快乐汉语》”教材，现在已经开始在英国的中学使用。法国在一百五十所中学开设了汉语课程，现在有八千人就读。而在美国，汉语已经成为学习人数增长最快的语言，可见全球都进入了汉语热的时代。
    学好汉语带来了些什么呢？对我来说，它带来了好个机会，容易找到好工作，是一件大好事。我选学汉语的专业，也希望将来会找到我理想的工作。
    有些人说学汉语和英语不一样，特别是汉字。会英语的字母语言的人，学习法语也好德语也好，他们没有感觉到有很多生字，而汉语是非字母语言，所以说汉字对母语为字母语言的人来说，个个汉字都是生字，这种记忆是需要时间的。
    如果你在学习汉语，不要怕，你会发现，汉语没有那么难。当你第一次跟中国人聊天儿，发现中国人听得懂，就体会了汉语真的不太难。
    想学好汉语，首选我们要多做练习，抓紧时间，认真仔细，持之以恒。每天复习汉语要有计划，比如说：今天要看完几页语书，但目标不应该定的太高，如果做不到的话，你会觉得灰心的。
    复习的时候要认真，才能达到比较高的效率。有不懂的地方，就用铅笔做上记号，找时间问问老师。
    上课时，老师一般都能抓住重点来叫大家复习，做好笔记。抽一点点时间看一下课外书有什么好词语就记在小本上。早上就拿出来念一下，这样就记住了。只要平时养成良好习惯。才能在学习上有大获。
    孔子说：“知之者不如好之者，好着者不如乐之者。”这也说明了学习一定要对所学的知识感兴趣，有兴趣去学习，是学好的根本，学习语言也一样。只要有了学习汉语的兴趣，发现了学校的乐趣，才有助于我们去持之以恒地学习语文，没有持之以恒的精神，根本学不好语文。
    有些同学认为学汉语很无聊，要背记的东西很多，所以根本不想去学，成绩自然也就上不去，所以兴趣对学习来说是很重要的。
    学习汉语也有很多方法让我们快快乐乐的学习，一般来说学习语言技能是有听、说、读、写，怎么把这些技能让我们动力，但不是压力呢？
    听方面，我们找自己比较喜欢的歌曲来练我们的听力。最好找个慢慢节奏的歌曲，听起来就容易听得懂。
    说方面，是练口语的意思。除了听歌以外，我们来练一练朗读歌词，然后把它唱起来。这个方法让我们轻松地学习。除了歌词以外，还有朗读故事、小说等等。
    阅读方面，算是非常重要的方面，因为读书是基本上地学习语言。如果不爱读就会慢慢提高。阅读内容有从网络上的小说、故事、卡通等等，让我们轻松的练习阅读方面。除此之外，还有杂志、报纸等等。
    最后是我们最喜欢的方法，就是看视频，有看电影、看小品、看电视剧之类。除了练听力方面，还会更加了解中国的历史和文化。有人说看那些视频是大开眼界的方法。
    语文融入到我们每天的生活中，想学好语言要把它和生活紧密结合，比如请中国朋友吃饭，看菜单有什么不懂的词语就尽快问问他，马上那小本记下起来，这样你永远就忘不掉了。所以学习语文不要只是看课文或者专心致志的背生词，在生活当中都可以学习语文。
    轻轻松松地学习语文方面也算是个很好的，让我们没有压力的学习，可是还是会带来了很多知识。听、说、读、写、看都是很重要的学习方法。把它融合在我们的生活也是容易的，这样就会发现学习的乐趣，才会助于我们去持之以恒地学习语文。

