                                                                  电影是什么
    当我无聊，不想做事，不想看小说，不想写诗歌抑故事的时候，我特别是看电影。做这个乐意令我平静一下。看音乐剧令我的心跳。看幽默的，我的烦恼过了，看恐怕的让我睡不好觉。可是，看电影我觉得很奇怪。电影是怎么做的？
    是谁负责？电影的前期制作，制作，导演，铸造演员和宣传和后期制作。小时候，我以为做电影是简单的。当我自做我的电影，我突然发现做电影是很复杂的。制作的问题是为制作人。导演是为导演负责。有很多人忙忙地负每一个部门。可是如果没有东西负责的，谁要负责的？
    演员在表演，导演在骂人，舞台有附件以前，那部电影是作家的设想。当他有激奋的感觉，他急急忙忙地写在纸上。其他作家是用打字机或电脑来写的。重要的是，他会写出他的设想。
    写剧本以后，制作人以电影公司的名义来读或看作家在写什么。如果那位作家的作品做得好，电影公司来买他的作品来作做电影。把受版权保护的作品买后，电影公司来找一个合适的演导。
    电影导演是电影拍摄时的总监督者，他会依据剧本提供电影艺术和剧情方面的指导，并引领整个剧组的拍摄工作。他在电影制作中担当的角色主要包括：
    ·体会电影的整个艺术风格，并加强或达到电影所需的艺术效果，
    ·依照电影剧本，控制电影剧情的细节和发展流程，
    ·指导演员的演出，其中包括亲自为演员设定拍摄位置及动作和协助演员培养演出的情绪，
    ·组织和选择电影拍摄场地。
    找好导演，制作开始了。电影公司要找各种各样的好演员来配故事里的人物。这一刻，世界各地大名鼎鼎演员以代理的帮助来抓住这次机会。好多演员报名，选择的演员却很少。在另一个方面，当电影制片人们与导演有选择合适的演员。并其他电影制作人员都安排好。从作家的设想到演员的演戏。全体电影制作人员都在忙忙碌碌地做他们的任务。
    电影的执行制作人通常是指不定时参与计划中创意或技术方面的制作人。他们通常会处理与商业有关的事务，或可能负责电影计划中的财务管理。某些执行制作人是从制片厂（发行，制片）或制作公司（制片）代表的身份参与电影计划。
    制作后是叫后期制作，简称后制。这时候，影音材料处理作业的总称。有时亦指负责这项工程的工作室或制作公司。一个视频剪辑室后制作业大致有以下数种：视讯剪辑，音讯剪辑，录制旁白，增加配音或效果音，音成VFX，修正视讯/音讯（色校之类），DVD的缩制。
    现在，我知道了电影是怎么做的。我的最喜欢的导演是蒂姆·伯顿和张艺谋。我的最喜欢的演是约翰尼·德普和成龙。然后，如果我看电影是不随便了。我要注意看的，因为做电影是疲倦的。看电影是表示制作人员的积累。
    看电影是在赞美制作人员的。现在你们也有什么感觉？
