


                                                                           哎哟！

        它是个紫色、白色，很普通的东西。天气不管冷还是热都能用。在平常的生活中是一个很重要的东西，没有它就不正常——人们肯定会笑你的。有但是不用，脑子就有问题。一出门口就能见到它，街上很多人卖这东西，有贵的、也有便宜的，有大的也有小的，看看人们的口味怎样的，自己选自己想要的。你们猜是什么？
       我是从一个基金会上拿到它。这个东西不是很容易拿到的，我得参加一个“生活营”才能拿到它。有了这个，我真的很高兴。它象征着我那边学到了什么道理。这是一件T恤。
        这件衣服不是每个人有的。而且，这件衣服跟普通比就是比较特别。我每次穿这的时候，心里会涌出一个责任感，其实，实际上真是有。你穿这件衣服就成名为“youth”，我们youth的责任就是要多多帮助别人，想一些办法怎么帮助那些迷路的人。这是没有勉强的，谁不要就不用，谁愿意就帮忙一下。
        除此之外，穿这件衣服意味着我们不能吃肉。这代表我们对自然环境或者对地球的爱心。再说，千万不能做见不得人的事！身上贴着这件衣服的时候，人们看你是一个好人，于是，穿上这个时我们得当一个模特。尤其在孩子们的方面，他们是在长大的一部分，这个时候孩子就应该培养好习惯、好态度。这件衣服如果有什么活动得穿。
        有一次，我们从一个活动回到静思堂了（我们每次搞活动集合的地方），很累又恨湿。这件事是由于我们去了一个地方，然后举行了一个“clean up drive”，我们帮那些住在很穷的地方的人，把他们的环境弄干净：捡垃圾——从地面、海岸，甚至海中的垃圾全部捡起来；也可以说。我们是救他们的命，因为他们还是吃垃圾，靠垃圾来生活，对他们的身体有弊。最后就给他们一些食品、一些衣服还有布来就为钱源。活动还没结束时，突然下了一场大雨，我们都很湿。好在我们带了另一件衣服。我们就回到静思堂换衣服。我一回家就发现我的衣服已经不见了，好像我把它放在一个我忘记了的地方那儿去了。
        我心里很伤心，顿时就往包包里找它。第一个想到的是可能我把带子留在集尼车上了，如果那样的话 ，那就完蛋了。但是别失望，克制自己的感情，我回家之前先经过静思堂的洗手间——洗手间！我监时打电话给保安，告诉他如果有人看到洗手间里有一件衣服，马上告诉我——那边没有工人。我真的很伤心。我不想要新一件。
        当时时间不允许，过了一个星期后，又有了活动。我一到那边就直接往洗手间跑过去，结果，我找到它了!它还是在带子里面，虽然很臭，我还是在路上带着它。活动结束后就直接把它洗干净，我才平静下来，终于找到了我的宝贝!
        我也从这件事收到了启发：以后要好好照顾自己的东西！
        眼下，我在国外读书，不用归不用，我还是把这件衣服从我国家带到中国。每次看这件衣服时，一边很指望回国，一边感到很幸福、很舒服——它让我回忆以前我做过的好事！
     
