
                                                    男孩子因为没做作业被老师打断手
    （本报讯）记者施宝珠
    发生在彩红小学。有一个小学二年级的男生叫小明因为没有完成作业，女老师用木条当众惩罚他。
    四月十号发生的，两点下午，小明的班主任，陈老师检查作业时，发现小明有三四个题没做完。老师让他站起来然陈老师拿着木条，很粗的，半米长，走过来，冲他打5次。
    已经三天了，小明没有告诉父母，不敢跟父母提出这件事。回家时，小明的家人发现小明很沉默，连一声都不说，不像跟以前那样很活泼的。
    第二天，小明的手就开始腕痛因为很痛了，手腕上有了肿胀，很红红像小馒头一样。
    三月十三号，小明就去医院检查，医生说，小明的手腕的骨折了。
    学校的校长知道了这个消息以后，立即打电话给陈老师问这个事情，陈老师也承认她打过孩子。学校提出以一千块钱。校长也严肃得处理这件事并负担小明的医药费。
    很多学生说这不是第一次发生的而且已经很多次了，小明也说他一年被老师打了至多20次了其他同学也被打，不仅是我还有很多。他们也说，他们被老师打是因为没有做完作业还有没好好睡午觉。
    陈老师工作一年多，20多岁现在，她不当老师了，她这样做，校长很早就把她开除了。
