
                                                                           记得哦！
                                                                       听爸爸的话！

    我家有四口人：爸爸、妈妈、哥哥、和我。在我们家，爸爸是有有最大的影响。以前我们4个人一起吃晚饭时——现在在家只剩下2个人——爸爸会讲很多话，尤其是关于学习与未来。说完很多话，后面说了一句：要记住爸爸的话！
    我上了高中，家里剩下了3个人。我哥哥去了中国了。吃晚饭时，爸爸说了别的题目，是关于他的工作。“这次的工作挺好的！观众又多又有文明！明星演得也很好！双方都觉得很满意。”我就问爸爸：我什么时候能跟爸爸一起工作，什么时候能上台唱歌呢？爸爸只说：记得哦！在娱乐工作不能当饭吃！在心里我想，为什么要这样说呢？！我听闷了！
    有一天，我们三个人要去泗水参加爸爸的朋友的儿子的婚礼。前一天我们去买礼服。这次爸爸不多说话。我和妈妈忙着挑一挑。过了很长时间我终于找到了我很喜欢的一件。然后我给他们看。爸爸就说：记得哦！不要选像大人的礼服！我的脑子就开始想。我很仔细地看看，这件是年轻人穿的，并不是二十五岁以上穿的。爸爸就给我买相十五岁穿的，马上让我穿看看一下。我真的相十五岁的女孩，爸爸露出了很满意的微笑。这满意的微笑真让我舍不得不穿。我叹了一口气然后答应爸爸穿那件礼服。
    我还想不通，为什么爸爸喜欢看我穿上相小女孩的衣服？以后要“帮助”我什么事？难道在他眼中我是五岁的女孩不知道自己最好的是哪一个吗？难道我要到什么时候跟着爸爸的话呢？从买礼服完到回家我不想说话，还不如听歌，但很可惜我没有MP了。
    在车上我坐爸爸旁边，看着来来往往的学生们放学。人在车上，心在天空。我脑袋在想像自己穿上了刚买的礼服，自己觉得讨厌。可是三十分钟之前看到那双蓝色的眼睛很温柔地笑，我不忍不选。在心中，已经挂着一句话：父母给我选的东西或事情，都是为我好、有面子。有时想反对爸爸说的或做的，觉得心里不安。还加了一句“要记得”的那句话，我更没力来反驳。
    准备来到广州的前几天，我已经把东西收拾好，房间里差点儿没有什么东西，爸爸想看看一下。打开我行李时，眼睛大大的，看起来好像我做错了什么。
    “你看！连自己的东西不能收拾好！这样的有没有去中国的资格？！”
    我好好地看行李里面的东西，全部都是我需要的，没有什么不重要的。我真受不了了，跟爸爸说了一声：“爸！我不是五岁的小女孩！我知道怎么收拾好东西！我知道怎么安排好！能不能让我用自己的方法来做？！”
    爸爸一听就愣在我行李旁边。爸只说一句：“要记得、都是为你好。”就走出我房间。我妈只看了我一眼然后帮我冷静一下。妈妈只说：“你在家只剩下几天而已，听爸爸的话也没关系。”我只底下头。爸爸刚才要我从头收拾好，我就跟妈妈说帮帮我一下。
    时光走得像水一样。八月二十五日到了。四点钟我们已经起床了。妈妈给我做最后一次炒饭，爸爸只看了一下我的打扮。
    “你的护照、手机、钱包、都拿好吗？”
    “拿好了，爸。”
    “行李都在车上了没？”
    “都在那边。”
    “重要的文件都在背包吗？”
    “都在里面。”
    “没有什么忘带吗？”
    “没有了，爸。”
    “现在走了。”
    爸妈都走出门了。我还愣在客厅里，望着这个舒服的家。那时才四点五十分，我走进房间里，我的狗跟着我进去，然后坐在床上，牙齿含着一小球想跟我玩儿。我跟小狗说：“等一会儿有人来照顾好我们家，你要乖哦！”
    我的狗看着我一会儿。它的眼光好像跟我说了一句：笨蛋！到时间要出发，我马上锁好门跑到车上。我对那大家说：现在不只是爸爸说‘要记得’。这时间，我跟你说、要记得！我是你的主人。

