        醉人的一个冬天的晚上

    那晚上特别冷，外面风吹得很大，一个人都没有。
    有一位先生，名字叫阿民，他在家里喝酒。阿民先生喝了2瓶之后，就觉得有点儿醉了。
    阿民的妻子说：“阿民啊，不要再喝了啦。不然的话，你就能浪费我们的钱。你看，我们的小阿米还在生病呢。”“你说，浪费我们的钱，这是我自己努力而得到的钱。我告诉你什么事浪费钱：是看病。你已经花了两百块呢。医生做了什么？阿米还是生病。”阿民反驳的。
    阿民的妻子觉得好难过。她想，我的幽默而浪漫的丈夫去哪儿了？我好想他了。
    阿民和他的妻子已经结婚了七年。
    以前，阿民是个很浪漫还有幽默的男孩，常常让他的爱人高高兴兴。他以小小的东西就会觉得很满足了。阿民的父亲是个医生，所以阿民也是想学医学。
    有一天，当阿民跟家庭在旅游，阿民收到了一封信。那个信是说，他爸爸出了事，赶快回家。他一读完那封信就赶快准备东西了，他告诉他的妻子那样他要先回家，第二天再要来。
    到了他们家，阿民就赶快找他的父亲，但是家里没有人。这样他去了他父亲工作的地方，那里也没有他的父亲。但是，他爸爸的护士在那儿。他问了她，“父亲在哪儿了？”护士说：“我们也不知道，那个你收到的信是警察发的。”阿民吃了一惊，“你说警察？到低发生了什么事啊？”
    那位护士帮他解释那样他的父亲杀了一个女生，不过这是不故意的。这事发生在操作中，那个孩子有心脏病。那位护士还说，他爸爸看起来喝了酒，一看那个孩子无命的就赶快跑了。
    阿民没想到那样他的父亲会这样做的。
    三天之后，警察找到了阿民的爸爸，但是他已经无生命了。看来，阿民的父亲自杀了。
    发生这个事以后，阿民就改变了。他不喜欢常常笑了，他现在的工作比从前更认真了。好象他只想一直工作，一点儿都不想轻松。
    不过，那冬天的一个晚上。不知道为什么，但他就买了很多瓶的酒。那天，他们没工作，这是因为放假了。
    “老婆啊，我已经很久没喝酒了。你不高兴吗？我在轻松了啦。”阿民说。
    他的老婆说，这样没问题，不过他该先想他的女儿而不是他自己。他妻子的话好象动了他，但是他没有里他的妻子，而是继续喝酒。
    “你想他吗？”阿民的妻子问。“谁啊？”“你父亲”阿民没有立即回应。他们俩沉默了一会儿。最后，阿民作出回应：“不管你的事”“当然我管，我是你的妻子，我爱你，阿民”阿民的妻子说。“哈哈”阿民笑着说。“不说他了，不说他了”“阿民，告诉我啦，我会听你要说的话，看着我啦，你爸爸已经不在了。你需要先接受那个，为了上移动，为了我，为了我们的女儿。”阿民的妻子说。
    “你还记得吗？那个也是冬天的时候，那个他们找到我爸爸的身体。到现在为止，我还是不知道他为什么要这样做。他真是个笨（别字）蛋是吧？”阿民开始流泪了。他的妻子拥抱了他。
    “老婆，真的对不起，我为难你了。”
    “没有啦，现在我只高兴，因为我原来的阿民已经回来了。”
