    

                                                                                  没有你的春天

    去年的春天我最后一次听见你亲口说爱我，就在去年的春天你离开了这个世界。但爱你已经成了习惯，脑海里一直想着你，想念的心里装满了你，我的钢琴弹奏里只有你，我的日记里写满的都是你的名。你曾经在手机的留言，我反复听了好几遍，没有你我只能活在回忆里面。
    我想变成童话故事里的白马王子，骑着白马飞到你的世界，给你一个温暖的吻，让你再一次活过来。想为你布置属于我们俩的天堂，为你打开世界的销让我们的爱自由地展览（别字）。我一直努力寻找，但为什么还是找不到你。
    说好不要再想你，但不知道为什么我又走到属于我们的海边。虽然一年已经过去了，我还是回到这个地方，冷冽的春风吹到我的脸，我闭上眼睛仔细的回想你，在空气中吻着你的脸。希望冷冽的春风会把你吹到我身边，你愿意再回到我身边。雨后的彩虹都开始笑我了，我相信它可以证明我的爱一直不变，希望它可以告诉另一个世界的你我有多爱你。
    这场春风吹得太早，这场春雨下得太突然。春天的树叶应该给每个人新希望，但为什么那些树叶却不停地聊着我们的故事，聊起了我们最美好的时光。它们说我们的感情就像烟火，不管我有多么努力，完美的烟火只有一秒钟的时间。
    春天的鲜花应该散发出芳香，空气中应该弥漫着鲜花的芬芳，但为什么鲜花却不肯相让地取笑我。取笑总是等待奇迹的我，笑活在回忆里的我。
    春风应该告诉我好消息，但为什么春风不停地跟我说你已经不在我身边了。春风告诉我我们已经分了两个不同世界的人，永远都没有机会在一起，你已经走了，它们劝我别想太多。很想让在树上唱歌的鸟儿连起来，造成一阶楼梯，让我找到叫天堂的地方，在那边跟你一起过美好的日子，永远都不再分开。
    太阳公公应该给我温暖的感觉，但为什么太阳公公让我看见了你的背影。我看见得很清楚你微笑的画面，让我看见挂在你脸上的小酒窝，还是像以前一样，那么迷人。春天的雨应该带来新的生活，但为什么这场雨却像刺在我心中的每一根针。
    旁晚的黄昏为什么又让我想起了你。把我明亮的世界挽成黑暗的夜晚，就像太阳公公离开了这个世界。我累了，我想从黑暗的世界里走出来，我很想很想把这一切的悲伤通通都忘掉，但你的背影一直跟着我。在残酷的夜晚只有我一个人，连天上的月亮和星星都不愿意陪伴我，有哪只萤火虫愿意给我一点点的光，给我一点点勇气从回忆里走出来，活在没有你的世界里？

