              

                                                                                           金钱
    
    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。有钱可以有很多物质享受，可以想买自己想要的东西，吃自己想的东西。有钱可以做很多事，着就好处，不做不应该做的事，那么有钱就没有坏处。
   钱像人粪尿。如果你把它洒开，它会使庄稼得到好处；如果你把它堆积在一个地方，它会臭气熏天。
    金钱不仅在我们的社会生活举足轻重，也深刻地影响了我们的心理和性感生活。
    最近有一个大消息，是人们非常流行的问题。2010年9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票。第二天他得知这张彩票中了535万元大奖，在第一时间给购买者打电话，开把中奖彩票给买主。他成为又一位彩票销售最“成信的业主”。
    有人据此在互联网上设计了一项调查：“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”
调查引来16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协议两家对半分：有28.1%“把500万元留给自己，有22.1%的人选择“把500万元给对方”：还有19.9%的人没做选择。
    我本人很称赞那位老板。他是正直的人，很单纯。在现在的社会他还是做真实的事情，把500万元交给买主。虽然他知道自己会亏本，但是为了购买者对他的信任，他就忍不住给买主打电话说买主的彩票中了500万元。在现在的时代做那样的老板寥寥无几的。
    假如那位老板是我，我肯定也做一样的事。因为我认为当老板必须（别字）有信任感。如果没有信任感的话，那么购买者就很容易丧失对老板的信任。信任一坏以后要让购买者相信就很难了。
    每个人对这件事情的想法是不一样的因为每个人对钱的想法也是不一样。有的人认为有很多钱就是幸福。这时候可能他会把500万元留给自己，让自己享受，买各种各样的东西。其实有很多钱也很麻烦。去哪里都很担心，担心那笔钱被小偷偷了而且那笔钱不是我们真正的钱，所以有时会觉得自己做钱了。可能因为当时在手里有很多钱，很紧张，不知该怎么做所以头脑发热把那笔钱留给自己。
    有的人认为有很多钱是很麻烦的。这时候可能他会把500万元给对方一半，也有可能这样的人经济方面不那么好，想帮家里人所以只拿一半。还有人认为那笔钱不是他的何必要拿别人的钱呢？反正自己也有一点钱就不应该拿别人的钱。拿别人家的钱也是一种罪恶所以这时候他会把所有500万元交给买主的。
    这都是人们对这件事情的看法。我们必须想好，想清楚才决定要选哪一个，否则以后就会觉得后悔，但是谁不喜欢有很多钱呢？

