

                                                          幸福的寒假


    一个学期又结束了，在学们的脸上显得开开心心的，有的人在准备收拾行李也有人不回自己的老乡，就在这里过年。不管回国还是不回国，每个人都会很幸福，为了寒假的时间。
    回到越南时我忙得不得了，为了帮妈妈买东西准备过年，又帮姐姐看看女儿等，还要打扫家里干干净净的。我朋友还打电话问问我什么时候才可以跟他们见面。虽然春节很忙可对我它是最中要的一节日，新年让我感到幸福，很愉快开始新的一年。想到这儿一点辛苦都没了。
    一年最后的一天终于来了。这天，有些人等到夜晚12点跟朋友们或者跟家人去看看烟火，有些在家准备拜拜。我和朋友八点就出发来到体育场看烟火，那里早已人山人海，十分拥挤，于是我们就在远处看。我们站在那儿，十分焦急地等待着。终于烟花炸开了。哇！各种颜色的烟花飞到了天空，颜色不时地变化。我觉得红色最美丽。有的升到月亮那边炸开了。有的烟花像一朵刚刚开放的花朵，有六七朵花瓣；有的炸开来全色是绿色，“小星星”慢慢地落下来，让我们十分惊讶；有的炸开来的形状像一个个地球仪，
    每次烟花炸开，我除了鼓掌，就是大声叫好。
    新年的三天我只在家，到了第四天我和家人去看花。这边本来是一条路，可现在就成为了小小的公园，有各种各样花，颜色也很丰富。这条路只开一个星期吸引很多人，不少外国人。整条小路的花是从越南的西南部带过来。每一年的春节，这个地方是胡志明最热闹的一条路。
    如果“红包”是华人新年的一种习俗，华人喜爱红色，因为红色象征活力，那我们越南也跟中国一样，也有这个习俗，想到红包带来给我们愉快和好运。
    发给红包给未成年的晚辈是表示把祝愿和好远带给他们。红包里的钱，只是要让孩子们开心，好运。我今年也得了八个红包，八个红包也不少表示今年我学习很顺利吧。
    今年我最幸福不是得到红包而是是家是的人一起过年。我们最大的希望终于实现了。
    我喜欢寒假，喜欢拥有快乐。
