
                                                              我的初恋男友
    
    初恋总会成了我们最难忘的事，因为初恋在我们的感情历史上排在第一位。初恋让我们第一次感觉到我们对对方的爱，很纯洁的爱。有人说，爱情是从哪里来？从眼神流下到心里中。也是从你的眼神我会感觉到你对我的爱。
    你还记得吗？第一次你要送我回家，因为你十二点中午放学，而我是三点下午才放学。你愿意等我到我放学，但我放学后我发现我爸爸已经在校门里要接我，我就急急忙忙地发短信给你（我们刚刚交往的时候，父母还不知道的），但你没有回复我，你反而跟着在我爸爸的摩托车后面，我就转头看后面，跟你说话但是没有出声音，”你干嘛?"你很从容地给我信号叫我转头过去，原来你只是要知道我的家在哪里。你怎么那么傻呢？明天，后天，大后天就不能找我家了吗？
    你还记得吗？第一次你送我回家，（这次你终于成功送我回家了），是在雨蒙蒙中，我站在校门前等着你，一辆蓝色摩托车停在我面前，你打开安全帽看着我，对我说，“快上车，不然会被雨淋湿了。”那时候我还是犹豫，但因为不想被雨淋湿了我还是愿意上车。在路上雨越来越大，我们就停在一个没有人住的家前面等着雨停下来。你站在我旁边深深地看着我，我也看着你，令我很尴尬，不需要用语言来表达我就知道你对我的感情，我感觉到我的脸有点儿热，死定了，我的脸一定红的像西红柿似的，跟蒸虾没两样。我赶快转身不要让你看我西红柿的脸，但你又把我的身转过来，然后一双手贴在我的脸把嘴唇轻轻的降落在我的眉头，然后就在我的耳朵悄悄地说，“别太紧张，我的脸有那么恐怖吗？”说完后你就哈哈大笑起来，我真讨厌你，每次都让我很尴尬。
    你还记得吗？第一次握着我的手，就是在放学后我们一起去佛堂祈祷，祈祷后我们走出佛堂，你把你的手伸出来表示叫我牵你的手，我们就手牵手走出佛堂，但我因为很尴尬，一直低着头，然后我发现你没有说话，就抬起头看你，原来你一直看我呢！你笑着看我，那时候我心里怦怦地跳，我们没有说话，就这样，上摩托车回家。
    你还记得吗？我们第一次约会，就是在元宵节那天，因为父母还不知道我跟你谈恋爱，所以我利用这个节日去约会。元宵节的时候，在寺庙有很多表演，唱歌，跳舞，还有我最喜欢看的是烟花，很多华人都去那边看。我们是约定六点钟出发，没想到你突然有点事，所以七点钟才能出发。你问我，“吃饭了没？”我说，“还没有。”你说，“那我们先吃饭才去寺庙好吗？”“不要，我还没饿，我们先去寺庙吧，要不然表演已经散了，我想看烟花耶。”我不得不说谎，其实我肚子的虫子已经咕噜咕噜叫呢。于是，我们就去看表演，看烟花，看完已经九点多了。我们就去找东西吃，你问我，“想吃什么？”我说，“吃沙爹巴东吧。"没想到到了那边，老板已经准备要关门了。我们就不得不去找别的东西吃，想要吃云吞面，但到了那边已经关门了。”我们去广场吃饭吧，说不定里面还有一两个开的饭店。“你说。到了广场我们看还有一个饭店开，你就拉我的手，赶快走去那边，到了门前，服务员刚好要把挂在门的牌子转过来，上面一行大大的词让我肚子里面的虫子失望，”close“唉，今晚怎么这么倒霉啊！那时候大概十点左右，我们去街上逛来逛去，看看哪一个有人卖东西可以吃的，终于我们找到了一个沙爹店，吃完了到十一点才回家。
    那天晚上是我跟你最美好的晚上之一，永远会很清晰地留在我的记忆中。
    现在我们交往已经一年多了，父母也知道了我们的事，不用偷偷地去约会了，我对你的感情也越来越深，深得像太平洋似的。

