                                                                              


                                                                                到底给不给？

    去公园、旅游胜地，都有卖财票的地方。想试一试自己的命运就去买财票。去买的时候还不知道自己会中还是输，先等到听了最新的消息。
    如果我们当卖财票的人，知道消费者中了、他会赢五百多元。应不应该把钱给他？是否给自己。如果不给消费者，他对我们会怎么样？以后会得到什么呢？
    每个人都有自己的观点。有认为把钱存给自己，有的人说要把钱给消费者，占有不知道该怎么办才好。如果我当卖财票的人，我要把钱回给消费者。
    我的理由是：一如果不给他们的钱，我就跟骗子在一样的地位。那么多的钱是他们的。因为他们值得得到奖品；二不给就自己把名誉自己弄坏。消费者会把这件事告诉别人，所以没人过来买票了，骗人不能当饭吃，而给自己和西北风；三别人会看不起我们，因为不好的态度给自己很大的麻烦。
     这样的态度对自己也不好。把钱给消费者更好。因为他们会把我们看做好人、也有责任感。这样的才好，如果有这样的态度有可能消费者会给我们一点意思，这样一来，消费者越来越多，得奖的可能性也越多。所以，因好态度和责任感而给自己带来了好处，赚的钱也更多。
