
                                                             议论文：彩票

        2010年9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元复式足球彩票，第二天他得知这张彩票中了533万元大奖，在第一时间给购买者打电话，并把中奖彩票交给买主。他成为又一位彩票销售”最诚信的业主。“
        钱虽然只是一张纸，但它的吸引力特别强。实事求是，大部分的人是被钱控制的，而不是他们控制钱。倒不是说钱是坏东西，而是人们遇到钱就一时粗心大意，很有可能好人变成坏人。因此，我们可以说，在这个椭圆的地球上，诚实的人也不算多。
        533万元钱是一个特别大的数字，人不可能不要它，个人都想发财，我个人也承认。这次，一位卖票的人毫不犹豫的把中的票交给了买主是应该得到的人们的称赞的人。仅仅是因为他很诚实，而且我们能看出他是一个不自私的人，因为如果他光想自己或自己的家庭，他早就把钱带走了。如果我当做卖票的人，我也不一定会像他一样做的。
        我个人认为，我会同意如果得到中彩票的人会给卖彩票的人一点儿钱，就是为了感谢他。我们都知道这件事肯定会被播在电视上，人们看到卖票的人，虽然没得奖，但是还是得到了一点钱，人们就可能会比较满足，觉得是值得。另一方面，他得到的不光是钱，而且也得到了无价之宝的东西，就是许多人的称赞和尊重。这件事也许会让人们学到道理——钱不是人们的生命，钱的存在的原因是来考你，你有什么反应都无所谓，后来发生的事就是你反应的结果或者后果。
        如果那笔钱全部都放进了中到彩的人，那也不可以，他会变成没面子的人，看起来卖票的人为他做的事是白做的，而且会证明他的态度不如买票的，应该得奖的是买彩票而不是他。除非卖票的人拒绝了他的钱，那就可以不用给钱。
        商量，也是一个不太好的方式，平方说假如你是卖票的人，想像一下中彩票的人问你”你要不要钱？“，或者，”我用钱的办法来表达我的感谢，你最近需要多少钱？有什么困难可以跟我说。“你回答的时候会不会觉得别扭？

