
                                                                                     我的父亲

    我父亲已经去世了好几年，但不还是很想他。我与父亲的关系很好。我还记得我小时候常常很喜欢陪着他。他去哪儿，我也去哪儿。对我来说，只有爸爸跟我在一起，我就很安全。
    我爸爸长得很帅。他的个子很高，大概是182厘米吧。他的身体有点儿胖。在我们的家乡，我爸爸很有名，人人都认识他，他被称为Timoy。
    我的父亲被周围有很多的人。正如他所说，他周围的人有三种类型的：那些怕他、那些尊重他和那些恨他。
    那些尊重他也可以叫他的朋友。这些人也忠于他。他们相信我爸爸，所以不抵触我爸爸的决定。
    接着是怕他的人，他们是那些不知道我爸爸真正的性格。他们只知道我父亲的名子。他们是无能为力的人，因此，不想惹上麻烦。
    最后是那些恨我爸爸的人，他们是嫉妒爸爸的成就。他们是那些有势力的人，只是破坏别人的生活。
    我爸爸以前说过：“把朋友与你接近，但把敌人更接近”。这样，虽然我爸爸认识那些恨他的人但他还保持与他们接近。
    我父亲没有把他的大学读完，由于财政问题。不过我爸爸是很聪明的。我记得，以前每次有数学作业他就帮我。
    我为我的父亲感到骄傲。
    对我来说爸爸是世界上最好的爸爸之一。他从来没有打过我。不过当我在4级的时候，他生了我一气。那是我最难忘的事情。我去了我表妹的生日，人很多，食物很，我真的很快乐，我和表弟和表妹都在玩儿。这样，我没注意时间。我回家的时候已经是八点了，不过我们的家离表妹的家不那么远，所以我觉得没有问题吧，但一到家，我就吃了亏。父亲把所有的门都锁上了，还有家所有的灯都关了。那时，我觉得很害怕。我只一个人在外面，后来，我就哭了。
    我叫了爸爸，但他没回答。我真的不知道如果我要做什么。好像半个小时以后，爸爸就出来开门，然后就让我进去。他什么都没有跟我说。我本人就很怕说什么话。好在我妈妈就安慰我，那晚她也就陪着我睡觉。
    那次事件后，我就没去我表妹的家了。我常常一个人呆在家里。我知道我亲对我有点儿难，不过我也知道，他只想保护我。
    当我爸爸去世的时候，我真的很难过。我真的很想哭，不过一看到我母亲哭泣的样子，我没有继续哭了。我知道我妈妈比我难过得多，所以不想添加在她的问题。那时，我就决定我会努力的，因此使我妈妈高兴。我要成为一个好女儿。
    即使我爸爸已经不在了，但他永远在我的心中。我父亲将担任我的灵感。
