

                                                                                 有趣的童年
                                                                                 放假和奖品

    本报讯（记者黄秋美），黄莉双同学是我校华文教育系10B班的一个优秀学生之一。20年9个月前，这从印尼来的留学生，在西加利曼丹省玾甸市出生。她家有八个人：妈妈，四个哥哥、一个姐姐、一个妹妹和她。她的兄姐妹都已经工作了，妈妈是家庭主妇。小时候常常跟家人一起去玩儿。
    放假时，有一次很有趣的经验。她的妈妈带着她和妹妹去外公家。她们的外公家是在农村，前面一条小河。她们坐船过河到外公家。在那里，起床起得很早，然后和外公一起去田里，在田旁边看着外公干活。有时候她们一起结果。觉得很好玩。到家后，一起吃，就在那儿一起享受放假。
    小时候，黄莉双参加过比赛。她参加的比赛是讲故事比赛，讲的故事是《小红帽（别字）》。那时，参加比赛的同学都是聪明的同学，都是平时拿到三名里，在讲台上讲故事时，她很紧张，手一直发抖。她先把自己冷静一下，然后才继续讲，到了最后，她很放心。等了很久就到了宣布赢的参赛者。没想到，她得了第二名，也得了很多奖品，都是学习文具。
    她就高兴得喜笑颜开。她想，如果有机会的话想再参加。参加比赛也会得到收获。
    她说：“小孩嘛，得到奖品就很开心，所以为了得到奖品，愿意参加比赛，但是长大后就不这么想。”
