                    
                                      
                                                         我希望你看到我的心

    招生办公室还有很多人，所以安德鲁去了国立大学附近的餐馆吃午餐。他等了两三个小时，但好像这些“队列”是没完没了的；也不可以说队列，因为这些人在报名的人很乱，纷纷地进去办公室。
    回去时，他看到一个正在手机跟呼叫者吵闹的女孩。
    “……那怎么办呢？妈，我不要在别的大学学习！这是不可能的！很少人喜欢读建筑学，为何它已经满了呢……，”她流泪了，“我真的不要……”
    很多人在看着她了。安德鲁也在看，但他竟很勇敢地去阻止她。
    “小姐，您别闹了！很多人正在看您了，您没有觉得不好意思吗？”
    她更生气了，把通话立刻结束，面对了安德鲁，说：“你是谁啊？干嘛要干涉我？”
    “因为……，”他痒了痒头，“你在引起了丑事……”
    “什么？”她用力地打他的脸。“我现在告诉你，是你开始的！不是我！”她从几百多观众的眼里离开了那个地方。。安德鲁摸了摸打过而变红的脸，被很多人批评、责怪、嘲笑，过来一会儿，他也走了。
    第二天，他又去那边报名，但人还是不少，记住他的人也不少。他们还跟他问：“你的女朋友在哪里了？”他用笑容回答，可他内心深处向自己说：“对啊，那个不可原谅 的女孩到底在哪里了？可能她妈说服了她在别的大学学习。”
    几个星期后就开学了。安德鲁进了教室里，在里面的人还不多，但有些人就跟同学讲话了，可能是他们识认了。他坐在离窗户附近最后边的座位。他打了瞌睡；几分钟后，铃声响起，所有的同学都进来。教授也比较从容地进教室。他开始介绍自己，然后，他让学生们一个一个地站着来自我介绍。
    教授说：“我们从前边开始吧。”
    坐在前边的同学都不同意。有一位还跟教授说：“先生，我们常常是这样的，所有的人要在前边开始的，现在是不是适合的时间来改变这种看法吗？”看见了个大支持，教授干脆地说道：“好吧！从后面开始。”
    最后一排只有安德鲁坐着，所以他既犹豫又不好意思地站起来。大家给他个热烈的鼓掌。
    他一站就看到上个月打他脸的女孩。她呢，给安德鲁一个“哦，你在这里”的目光。安德鲁开始了。
    “我是安德鲁·约翰·委拉斯开兹，从索索贡省来的。我选土木工程是因为我以后要帮助我的家乡……”
    教授打断他的话：“你是怎么帮助它呢？”
    “我爸爸是个三轮车司机，所以我来自经过没有好的路，它们都是土壤，不是混凝土。交通很不方便，这个事情对我们的生活发达有很大影响。当我做个土木工程师时，我要回我家乡，开始改善我们的生活，开始一些基础设施的工程。”
    大部分的同学都给安德鲁鼓掌，她呢，只给他一个冷落的行为，对自己说：“太理想化了。”
    很多同学都介绍了，但安德鲁是在等那个女生，想知道她的名字，身份或者性格。过了一会儿，终于轮到她了。安德鲁把下巴放在右手上，很注意地看着她。
    “我是黛安娜·安吉拉·鲁伊斯，你们也可以叫我黛安。我现在快要十七岁，是从马尼拉来的。我选了这个专业是因为……我无可奈何了。我本来是要学建筑的，可是它已经满了；我妈也不愿意我在别的学校上大学，所以……我就选了这个专业。”
    安德鲁偷偷地笑。
    下课时，安德鲁去了黛安娜的座位。黛安娜看了安德鲁来的时候，她赶快去走廊，但安德鲁抓住她的手。“Please。”安德鲁直接地看着那双耀眼的眼睛，说：“我要跟你做朋友而已。”
    黛安娜瞪着眼，然后就说：“好的，但你释放我的手，好不好？”
    他们都很不好意思，几分钟过去了，但他们连一句话都没说。黛安娜终于开始，问了安德鲁：“为什么你报名的时候阻止我？”
    “就是很多人在看你、在嘲笑你；那时，我觉得很可怜，所以我面对你。我真的要帮助你，但是你竟很凶地对待我。”
    黛安娜很不好意地低下了头，说：“对不起，，安德鲁。由于我那时非常愤怒，所以我是那样报复你。真对不起你。”
    “没关系的。我也对不起你，我不应该干涉你们的事，”他又直接地看她问：“那，我们可不可以做朋友？”
    “当然可以！没问题的。”
    在他们的谈话中，安德鲁发现黛安娜不是很厌恶的，而是很善良，很爱说话的女孩。他也知道了黛安娜的妈妈是从索索贡省来的——就是他的家乡；安德鲁觉得自己占了上风。从这个时候，他们变成了好朋友。
    他们大学有个很有名的男孩，叫丹尼尔·彼德·冈萨雷斯。他父亲是个国会议员，母亲是市议员，所以他家在社会上很有影响、很有地位。他是一个兄弟会的主席，他有很多徒弟，所以很多大学生都怕他。
    有一次，他和他女朋友分手了。他向徒弟们下了命令：“请你们找我一个比我以前的女朋友更漂亮的女孩。”徒弟们都去找，在学校里偷偷看着些女孩子。几天以后，有个徒弟告诉丹尼尔：“有一个大一学生，她长得非常漂亮，个子也挺不错。她也很聪明。主席啊，她很适合你的！”
    丹尼尔问徒弟：“她有没有男朋友？”
    “没有，主席！我很确定！”
    “好的，继续间谍她。但是，你千万别被她发现。”
    过了一个星期，黛安娜要回家时打开了她的储物柜去放书本，突然发现有一张蓝色的纸。她很困惑地把它打开。
    “亲爱的黛安娜，可能你知道了很多东西，因为你很聪明，但是你还不知道一件事：有人喜欢上了你。请你今天晚上七点去拉翁公园的喷泉旁边，我在那边跟你见面。”
    读完后，她非常烦恼，不知道该怎么办。她看了手表，现在快要六点了，意味着她只有至少一个小时来决定。她还必须要告诉母亲，可是这不是很好的理由，母亲肯定不愿意让她去的。她想了想，终于决定她不去。她在吉普尼车去回家时，她还在想那封“情书”是谁写的，然后就怀疑可能是安德鲁写的；但是她还不明白，安德鲁是怎么打开她的储物柜呢？”
    次日早上，在她储物柜里又有了一张纸。
    “我昨天在公园里等了两个多小时。我在等你的时候觉得非常无聊；但是我对自己说可能你没有收到我的信。所以如果你收到这封信，请你今天晚上七点在公园的喷泉前边跟我见面。
    她拿着那张纸，赶快地走进教室去面对正在睡觉的安德鲁。她打了他的肩膀。安德鲁伸展双臂，看了黛安娜，脸上就显出了笑容，可是黛安娜很严肃地看他，指着那张纸问道：“这是不是你给我写的？”
    “什么？我不知道你在说什么。给我看吧。”
    “不行！我知道你在假装的。你好好承认吧！是你写的！”
    “你在说什么胡话？那真的不是我写的。我现在先给你看我的笔记，然后我们一起比较书法。”
    黛安娜把那张纸给了他。安德鲁打开了纸，也打开了他的笔记本，叫黛安娜相比。“你自己看。”
    她发现真的不是安德鲁写的，她脸变红了，问了安德鲁：“那是谁写的呢？”
    “那我不知道了。”
    “你告诉我，我应不应该去那边？”
    “哪里？”
    “你看啊。”
    安德鲁看了，然后就跟她说：“你自己决定吧。”
    那天晚上，安德鲁觉得很不安。他一直想着谁写给黛安娜的那张纸。快七点时，他马上出去，骑自行车去拉翁公园，想看那个暗恋到底是谁。刚到那边，有一辆黑色的豪华轿车正在泊车，后来，一个手里拿着一束花的青年男人从车里出来了，他一看手表就走了。
    安德鲁把自行车轻轻地放在地上，找一个比较宽的树去躲避。他转头后，就看了那个男生正在把那束花送给了……他亲爱的黛安娜；然后，他想吻黛安娜，可是她用手来阻止他。这次，浪漫的气氛变成了愤怒，他很勉强地抓住她的脸，又想吻她。黛安娜忍不住打他的脸，后来就走开。但男人很快就握住她的手。
    安德鲁看着，毫不犹豫地从树后边出现自己。“你释放她！”
    “安德鲁！”黛安娜感到，“你为什么来呢？你，你千万别跟他打仗！”
    安德鲁嘿嘿笑着说：“凭什么？他是谁呢？”
    男人回答：“我是这个城市的国会议员的儿子而已。”他拿出一把枪，指向安德鲁。“我是丹尼尔·冈萨雷斯。你呢？你是她的男朋友吗？”
    安德鲁不肯回答，却告诉丹尼尔：“你好好释放她吧，要不然，你以后一定会后悔的。”
    丹尼尔把枪指向黛安娜的头，说：“你选吧。要么你就离开我们，要么我现在射杀她。”
    安德鲁想了想，不知道要选什么。黛安娜是在劝他离开，打他不愿意。他想了个办法，然后就跟丹尼尔说：“OK.我已经选好了。我……”他踢了丹尼尔的阴茎，拿住了他的枪，把它扔在地上。他拉住黛安娜的手，然后一起离开了公园。他们跑啊、跑啊。一个枪声响了……安德鲁突然落在地上，左胸已满了血。
    “安德鲁！”黛安娜大声地喊。但安德鲁并没有回答。她叫了其他人的帮助，把安德鲁送到医院，可是已经迟了，安德鲁到了医院被宣布了死亡。
    黛安娜开始怪了自己，为什么她答应了跟丹尼尔见面。如果她没有同意，这些事情很不可能发的生。她真的不接受安德鲁离开了她永远。
    在安德鲁的守夜，她去了。安德鲁的妈妈见到她时，问了她：“你是不是黛安娜？”
    “我是。”
    安德鲁母亲从抽屉里拿出一张纸。“这张纸是在安德鲁的书本里看到的，是专门写给你的。你拿走吧，留给你一个为安德鲁很小的纪念。”
    黛安娜打开了纸，突然流下了眼泪。
    “……我好像跟你没有什么希望了，但如果到了我保卫你的时候，请你原谅我。黛安娜，我真的爱上了你。我只希望你会看到我的心……“
