
                                                                               自豪有我的一个人

    自豪有我的一个人，那就是我弟弟。他长着又瘦又高。身材很不错，有一双大大眼睛，有洁白的牙齿，另外他的头发是常常很乱的，对我来说也是男人的一种可以算是帅气的，很酷的人。他对衣服一点也不讲究，常常穿夏季服装但是对鞋子很重视因为他脚的尺寸是大概十三四号，太大了。但我们不会争辩，因为这是很自然的。找他的脚的尺寸实在是太麻烦了，因为每一个店不是有他的尺寸所以买他喜欢的鞋子就是一件大事了。  
    他今年十五岁，身高6英尺，很高对吧！还比我高。还有很特别的是他有了腹肌，每一天就会变得更强壮因为他是我们中学学校的篮球代表队球员之一，很厉害。难怪有很多女生喜欢他。
    在我们三个人之中，我弟弟是我们最调皮又不听话的。不管你怎样跟他说，他就不听你的，他有自己的想法，常常给爸爸妈妈带来多麻烦，比如说：在学校，他有很多次跟其他男生打架，平时也不太认真，但是他还是及格，每天就想去玩等等。虽然他是这样但是我们也知道每一人有不同的能力。每一个人都是特别的。
    小时候我跟我弟弟是好朋友的，关系很好，不管我去哪里他就跟我一起的。有一次我们骑摩托车去叔叔家玩但我们家的司机不小心地把摩托车开得很快，我还没上车他就开始开车了所以结果我甩手拿住我的弟弟的衣服所以我们俩一起摔倒了，当时我们还是很小所以哭了一点点就没事了。
    寒假的时候我去看弟弟，因为我们已经三年没见过了。中国跟我们国家的放假时间是不一样的所以我去的时候，他们有课，所以他跟宿舍老师请一个星期的假，这样他就来陪我的。他还到机场接我的。我第一次见到他，我吓到了，我不认识他了，他越来越高，现在看他样子他非常成熟了，不像以前那样始终遵循我的，变化真大。
    我在那边游了一个星期，我弟弟当导游的，去哪里比较好玩的地方，在哪里吃啊，等等，他就知道，越来越了解那个地方。我觉得那个时候我是妹妹然后他就当哥哥了他管我很多。而且我当时有一种很安全的感觉。我太幸福了我有这样的“弟弟”。有一天，我们在外面逛街，聊聊天，吃吃饭我们觉得很自由，想做什么就可以。
    时间也过得真快，虽然我跟我弟弟的紧密接合时间很短但是我们好像聊了一年的时间，聊了很多，生活方面，学习方面特别是关于爱情方面的。我们的方面对我们有一点严肃的，高中的时候不让我们跟别人谈恋爱，应该重点学习，我妈妈不喜欢学习放在后面的。我跟哥哥都听妈妈的，但我弟弟呢，因为不跟爸爸妈妈一起，就在学校宿舍住所以，做任何事情，做什么都很感到自由的。据跟别人说：“高中是你一生中最好的部分”。我想他也是这儿做的。他已经跟两个女生谈恋爱了，许多经验了但是他们不会持续的因为有叫：“早恋”嘛。
    有一次我们坐吉普车，那个时候我很烦，因为我弟弟常常拿着手机跟她现在的女朋友发给短信，浪费我们时间我做什么，他女朋友不是跟他每天在一起吗？同一学校啊，那我呢？我就是这种事情难得发生一次，要应该好好珍惜的。但是我弟弟跟我说：“你现在还是不懂因为你还没谈过恋爱，不是你不漂亮而是你的要求很高”。听了以后，我没话要说了。因为他说的是对。我弟弟这样对我说，我好像有很多人一起打我的，我很失败。但这也是我弟弟对我的教训，所以将来你会知道怎儿做的。
    虽然他是我弟弟，我是他姐姐。这也不例外反正我弟弟教了我很多东西，对我来说也不一般吧，他曾经跟我说过：“不管怎儿样应该要坚强，不放弃。别人看得起看不起平不重要，重要的是自己看得起自己的。”现在我还清清楚楚地记得他对我说的那句。虽然我是应该教他因为我是他姐姐但没关系，那就是人生，重要的是我感谢我有这样的弟弟对我那儿好，真了不起的，我从来没想过他会变成那儿好的人，他以前的明智的策略顽皮真有用，我真是从我弟弟学到了很多尤其是一些大道理。
