            一封感谢信
尊敬的张海风老师：
    您好！
    我是施宝珠，在广州暨南大学华文学院。我的专业是华文教育系。
    首先，我十分多谢各位赞助人对本人和生活费的支持。
    这两年来，我遇到了生活的酸甜苦辣。对于一个大学生来说，能在广州学习已经是一件很不容易的事，因为我家很远。开始的时候也有点不习惯，但是已经过了两年，我对这里的生活慢慢习惯了。当然在我们生活中遇到了很多困难但是因为你给了我一个很好的机会，在中国留学的，我一定要把握这个机会。我要努力去学，努力去做，用心去爱。
    上课的时候，我基本上态度认真，抄笔记，抄写课文，老师让我们做的作业我都做了，因为我知道这样做对我的知识有很大的搞高，我也遇到很多困难。比如说：如果不知道做这个怎么办？有这样的问题还有很多。老师也给了我们很大的压力，不仅是在教室里，而且在我们每一个外面的生活。我知道这样也很难受，我想对每一个学生，这是一个生活挑战，不管遇到多么难的事，一想起你们，我的赞助人，你们每天都很忙，辛辛苦苦找钱什么的，我就不想我今天有什么困难，这样我觉得我会要更努力的，就像我的灵感不仅是我的家人还有你们。
    你们给我这个机会要在外国留学，我感到非常常荣幸和高兴。有这样的机会已经是一个很好的经历了。
    但是我也有不幸的事，是有些考试没有得了90分以上的成绩。这次能拿到奖学金，对我的人生来说，是一个非常重要的经历，还有你们给我们每一个月的生活费是一千四百块，这个已经很多了因为不是每一个都可以拿的，我心里实在是非常高兴，这对我来说不仅是金钱的诱惑，更是一种英誉，同时使我更加自信的认识到，基础不好是不要紧的。
    我会继续努力学习，让自己真正成为一个有资格的老师，因此特写这封信向您表示由衷的谢意和崇高的敬意！谢谢您！
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                              施宝珠
                                                                                                                                            二〇一一年四月二十九日
