
                                                                                   寒假见文

    寒假还没到的时候我好怕今年寒假会不好玩，有几个原因让我这么想：
    1.因为每次寒假我都不回国。对我们留学生来说回国是最兴分的，可是暑假我刚回去，所以这次寒假就不能回去。
    2.因为我妹妹今年也来到广州留学，她只一年在广州留学，所以我一定要陪她去香港。虽然我去年去过了，感觉没什么好玩的，今年又要带她去。
    3.没有回国，又要再去香港，对我来说真得是一件很不开心的事。可是还有一个希望——去苏州韩州。我已经报名跟学校去苏州韩州旅游。俗话说“上有天堂，下有苏韩。一想起旅游，我就很开心，但让我失望的是我没有被学校选到。我觉得我真得很倒霉。
   那时候我很难过，但是我鼓励我自己，我对我自己说：“今年去香港不只是去旅游，而且去阿姨姑姑家，这样我就可以得到红包，有红包我就可以去夏门旅游”。想着想着，我觉得我好像从黑暗的放假走到明亮的假期。
    我想象中的香港是让我讨厌的地方，东西都很贵，他们说得话我也听不懂。可是今年去了香港，我对香港的看法却返过来。很多好玩的地方，很漂亮得风景，也有便宜得东西。
    在香港我去了沙滩。说实话，那是我在中国第一次去的沙滩，比我想像中还要漂亮。我姑姑也带我和妹妹去看大得佛，虽然我不是佛教，但我很佩服那么大的佛。我也座篮车。以前我只可以从电视上看篮车，但现在我可以亲自座篮车。
    在香港我也认识很多新朋友，也认识了我的表弟，表姐。学了很多东西。我也学了几句广东话。
    在香港也让我知道很多事情，比如说为什么很多外国人喜欢到香港工作。原来香港工资很高，虽然东西也很贵，但如果省着用，就可以奇回家给他们的家人用了。
    我也知道了香港人拜年时，一定要送礼。给红包时，也要给两个。印尼的华人也过春节，但是拜年时没有送礼，给红包时，也只给一个。可是我不明白的是为什么送礼时要用红纸来包呢？
    我以为不好玩的寒假，原来有这么好玩。让我知道很多事情，学了很多事情，也很多第一次。现在我想再去香港，了解更多香港情况。我觉得这次寒假是最楱的寒假，希望以后的寒假还要楱。

