
                                                                          你不认识我了吗？

    我在外国认识了一位男生，他也是中国人。我们是同事。我第一次来的时候，他很关心我，每次都帮我做这样做那样，我也发现我每次加班他也要加班，所以加班的时候，我们俩就有时间一起喝杯咖啡，聊聊天。这段时间，我们的关系慢慢爱上了对方。
    现在，我已经跟他订婚了。我们关系越来越好。我们在外国过得生活非常稳定，有自己的房子，车子。还有工资也不少。我们打算利用我们放假时间回到我们自己家乡见见我们的父母因为已经很久很久没有跟他们联系了。
    我现在跟他一起过生活时，过得很好。他接受和尊重我的个性。他很爱我，我也很爱他但不过我有的一部分常常想出来我以前的男朋友。他现在留在中国，不知道他现在身体怎么样？过得好不好？找到新的女朋友了没有？因为从我们分手以后就没有跟他联系过了。
    我现在觉得心里有点遗憾跟他分手，其实呢，我们是彼此相爱的但是我那个时候发现自己不能怀孕，怕将来我不能给他孩子，好的家庭所以我只好跟他分手了然后离开中国就去外国在那里开始新的生活。
    五年后，我们回到中国了，终于见到我的父母了。这时还是没有什么变化像以前那样的。我在外国努力地工作所以呢省了很多钱给爸爸妈妈带回家。在家住一个月的时间虽然很短但是很值得，每天跟你爸妈，你不用担心你的工作，你就想这一段时间如何珍惜。
    有一天，我去了市场买菜时，突然看见我以前的男朋友的妈妈，我叫她的时候，她根本不理我。以前我们的家庭都是如此地亲近。为什么现在是不理不睬的呢？我也不知道这是为什么。
    第二天，晚上我睡不着，想出那件事所以我打算又去了市场希望能够跟她见面，说说话，但她没去。我等了一个星期，我才终于看见她，然后我就跟她说为什么突然这样对我，很冷清。她不是很高兴因为我从外国回来的吗。她妈妈就说了一句：“好久不见”带着一副严肃的样子就走了。那个时候，我有很多话要说但一看她的表情就不敢说了。这是搞什么呀？所以呢，她走到回家时，我在她后面偷偷地跟着她，我才发现她们不住在她们原来的地址，搬到了别的地方去了。五年后，她们真的有了很大的变化。
    我在后面自语自言地说如果把这个机会抓住了，反正我也在她们家了。我要试试看吧。我按一下门铃，她妈妈开门一看到我就骂我了。我求求她告诉我为什么这么恨我。她就开始讲，她说：“当时你跟他分手之后，他出了车祸，很严重他自己就不认自己了，得了失忆症还有他也不能说话了”。“你知道看我自己的儿子这个样子是多么痛苦吗？我恨你！如果不是为了你，我儿子现在不是这样子”。所以那天我发誓我要跟你们离一点
再也不跟你们说话。听了以后，我不由得哭起来，一个劲儿地向她妈妈道歉。那个时候，我很恨我自己，要不是这样做，他就很安心的过日子。
    他妈妈同意我用这个机会去见他，我去他房间看了他坐在摇椅看朝在窗户好像很沉默所以我就开始跟他说话：“你还记得我吗？这个脸呢？我是你以前的女朋友，真对不起，我不知道这个很痛苦的事情让我发生在你身上，我不知道要做什么了”。我知道当时他还记得我因为我看他的眼睛落了一滴眼泪然后他温柔地摸着我的手。他虽然不能说他心里想对我说的话但是他这样对我，我都看得出来，我都知道。那时候我心里很伤心但是这是对我们俩的最好。
    我无法抗拒自己，所以我就走了出去，希望能会好起来但是我自己知道已经很晚了因为全都过期了。更为重要的是今天所以我们现在把所以的东西做的美好而且我们应该把我们最好的精神活下去。
