
                                                  童年是我们一生的开始

    （本报讯，记者：黄诗莉）
    要说起童年，每个人都有童年的记忆藏在心坎中，不管是美好的童年，还是哀伤的童年，都成为最难忘的时光。童年是我们过去的一部分，它是我们一生的开始，我们不得不承认，没有童年就没有我们的今天。童年就像天上的一颗一颗闪烁星星，想要拿但拿不了，想要回去童年也回不了。
    下面我要讲的是我同学的童年，它是来自菲律宾，施玉琳。她给我的第一个印象是她是一个可爱，活泼，喜欢说话的女孩。
    她在1993年出生，她是爸爸妈妈的第一个孩子。小时候，爸爸天天出去，连她妈妈都不知道爸爸去哪里。爸爸常常喝酒，妈妈在家看爸爸这样也受不了，所以妈妈去外面找工作，只有佣人在家照顾她。
    过了一年，弟弟出生了。但妈妈跟爸爸的关系还是不好。有一天，趁妈妈在上班的时候，爸爸就收拾他们的衣服放在行李，然后带他们去奶奶家，离开他们的妈妈。
    爸爸带他们去奶奶的家以后，就不知道跑去哪里，他们姐弟留在奶奶的家，和一个佣人。
    奶奶比较喜欢男孩子，所以很宠爱弟弟。弟弟要什么东西奶奶都买给他，弟弟遇到什么困难，奶奶就叫佣人帮他。而如果玉琳自己遇到什么困难都叫她自己解决，就因为这个缘故她对弟弟有一点儿嫉妒，所以她跟弟弟小时候的关系也不太亲近。
    有一次，为了得到奶奶的注意，她故意调皮，放在佣人的椅子上非常非常粘的胶水，所以当佣人坐下的时候，佣人的裤子会很难洗干净。还有一次，当佣人刚刚洗完盘，她就故意把全部的盘弄脏。奶奶知道这件事后，她不但得不到奶奶的注意，反而被奶奶骂。
    在家没有得到奶奶的注意，她就在学校很调皮，不要听同学们 的意见，这样老师就会注意到她。有一次，同学们都不喜欢她，老师就劝她，如果她一直这样，不会有朋友喜欢她。从此以后，她就慢慢地改变她的态度。
    小时候，当医生是她的梦想，因为她觉得当医生能够救一个人的生命。后来，她看到在街上很多失学的小孩子卖报纸，挺可怜的，所以在她心里产生了一个决定，她想当老师。
    随着岁月的增加，她越来越懂事。她不再调皮为了得到周围人的注意。她知道奶奶虽然对她的爱看不出来，但是不管怎么样奶奶还是爱她。她跟弟弟的关系也越来越亲近，因为弟弟也越来越懂事。有一次，奶奶给弟弟钱，不给玉琳钱，但是弟弟拿到钱就跟姐姐一起在外面吃饭。
    对爱情的事呢，原来她小学六年级的时候，有一个男孩喜欢她，但是被她拒绝了，因为她不想太早谈恋爱，她想工作顺利以后才谈恋爱。
    经过这样的童年使玉琳变得更明白生活的道理，我想她将来会是一个很独立，很坚强，能够面对现实的女人，你们觉得呢？


                                                 一位志愿者被车撞了
    本报讯，2010年12月，亚残运动会开幕的时候，在暨南大学华文学院东门发生了一场事故。大概，晚上七八点左右，一位暨南大学的研究生（女，二十二岁）被一辆车撞死了。据说，这位女人在亚残运动会是当志愿者。据当场的作证，女人被撞后产生了很重的后果，要带进医院也来不及了，开车的人看也没看情况就跑了。
    警察调查这场事故很快就抓到了这司机。据调查，其实这个司机知道他撞到别人，但因为他没有驾驶证，他开的车是跟朋友借的，所以他就跑了。他也说，当时，正在下雨，街上又很多雾，没看见前面有人，而且他开车很快，所以来不及停车。
    因为他不是故意撞人，被告被判处三年徒刑。
