
                                                                            大学课堂需要点名吗？
    
    目前许多学校实行每节课点名制度，但有些人不同意这个看法，他们说：上大学了应该有自由，不想让别人来控制了。还有些人同意了这个看法，他说虽然上大学了，但懒惰的习惯也不是丢掉了，应该有人来控制。所以这儿题目是非常好，拿来讨论讨论，到底好还是不好。
    本人十分不满，对我来说上大学了，就是说长大了一步，应该有责任感了，不需要有人来检查，来控制了。我觉得最重要的是老师讲课的方法能不能吸引学生有动力，让他们有感兴趣来学习。
    在课堂上学生有的爱学习和不爱学习。如果学生不爱学习，不管点还是不点名他都不来，即使来了也睡觉、看小说、做小动作也不会听课。可是如果不点名的话，老师讲课讲得很好，很有意思，就吸引学生来上课。这样可以促进老师想方设法把课讲好，让课堂都是满坐。
    虽然说我有多时候也会反感老师上课点名，但是认真想想，点名考勤也是应该的做的。
    每个人都有一定的惰性，所以一定的约束是必要的。可能在短期内我们可以控制好自己，准时去上课，但长期不来我们就很容易被惰性征服，到时候不但是觉得无关紧要的课不去上，可能连自己的专业课都不去上。
    我相信有同学有很好的自制力，但是学校还是会从全体学生的角度来考虑这个问题的。点名考勤保证了开课的严谨性，也时刻提醒着我们要认真对待学业，所以上课点名也是必要的。
