
                                                                        大学需要不需要点名

    大学需要不需要点名吗？是的，为什么呢？因为这是老师和家长可以保证的原因之一，他们会知道如果哪些他们饲养的学生有很多知识或信息，甚至学生不注意在上课期间。一个学生的存在可以在讲座上有时候会保留他们的听觉。
    点名是一个合适的学校纪律，这应该是正确的。
    不同大学应用不同的规则，多数大学要求学生上课。而一些大学只为使上课点名的学生可选的。我倾向于支持前者的政策，因为从我的观察我发觉由于强制上课点名对学生有更多的好处。
    我第一个理由：在大学大部分学科需要实际的生命经验，不仅从书本的理论。例如，医学生不能学习如何执行手术只从书。他们必须在现实生活中实践。同样的原因为何学生不可只依靠书。通过使上课点名强制性的，大学能确保学生真正得到正确的学习机会，从现实生活经验。学生不能获得和利用这种机会，如果他们要上课只有当他们想。
    我第二个理由：大部分科目要求学生要组工程或团队，这是为了他们进入专业的世界做准备。因为很多专业工作需要那些有团队合作的能力。例如，工作在建设、法律领域，或社会工作通常需要团队合作，如果大学让点名只可选，组作品很有可能不会按预期运行。
       第三，点名可以作为工具来构建学生的纪律。科目如此安排，这是帮助学生建立自己的组织和良好的生活习惯。将来，学生会习惯这样组织严密。还有对于专业有更多的准备面对世界上要求准时，效率和效益。
    总之，事实表明，大多数大学决定使上课强制性的，是因为他们都知道出勤的学生可以获得的利益。点名，这一政策不仅帮助学生专心学习，培养学生进入专业领域。

