   
                                                                           “年轻的外婆”

    圆圆的脸，高鼻子，长头发，额上已经刻下了深深的皱文，脸上的肌肉松弛了，很少白发，看起来全部还是黑发，是我外婆的。今年她已经六十四岁了。她与别的老人是与众不同的。虽然她年纪已经老了，但是在精神方面还是跟年轻人一样，什么事请都会做得到，比如说：还能骑自行车去超市，还能在田地干活、喜欢跟年轻人谈一谈关于年轻人的事情，喜欢跟年轻人开个玩笑，对每个人很热情，在路上见到熟悉的人，她肯定给打个招呼，她也很喜欢中各种各样的花。
    还记得我高中一年级的时候妈妈让外公和外婆住在我们家因为他们俩口子已经老了，怕如果有出事的话没有人知道。
    本来外婆不想跟我们家住在一起，一方面她很喜欢她的家虽然很小，但环境很好跟自然很近，她也舍不得离开她亲手种得各种各样的花。另一方面她不想麻烦自己的女儿。我妈对她说：“放心，你不会麻烦我因为你是我妈妈，以前我小时候也经常让你很麻烦。现在我要报答你们俩之恩。”终于我外公和外婆搬到了我们的家。
    第一天搬到我们家外婆好像不习惯跟我们家的情况因为她家是用木头造的房子，而我们家是贴瓷砖的。她觉得如果走来走去的话让她的脚指很通。然后床也不是让她睡得很舒服，这时候她想回她俩家。我妈又劝外婆说：“慢慢来，以后你就习惯了，你住在我家就让我放心得多不要再想这样，好吗？”这次外婆一句话也没说。
    我外婆也是一个很勤劳的人。她凌晨四点多都已经起床了。她先祷告然后读一下古兰经。大概五点多她开电视看新闻节目。看了电视之后她就主动做家务、洗盘、煮饭。虽然我妈说了好几次不要再做，但是她依然地做所以我和姐姐主动早点起床，不要让外婆去做家务。
    一个星期之后在我家的院子里外婆开始种各种各样的花，水果什么的。她很仔细的，每天浇水、拔草、捉虫，天天都要摸摸它们，盼着它们快快长大。外婆也会缝衣服。有一天她给我一个惊喜给我做一条裙子。我就问外婆：“你是什么时候做好？为什么不告诉我？”
    “我要给你一个惊喜所以哪有可能告诉你，怎么样？喜欢不喜欢？”
    “我很喜欢，挺好看的，谢谢你！”我就抱紧她。
    有一天我带外婆去逛街。我们骑摩托车去的。在路上的时候很多人给外婆打个招呼。每次有人叫她的名字，她就高兴得回答“Ta”或者“TaTaTaTaTa”，真可爱。我们逛了一圈（别字）还觉得不想回家所以外婆对我说：“我们不妨去看排球比赛吧，在那边肯定很热闹。”
    “好的，我们去吧，看排球比赛也挺不错的。”
    到了比赛的地方之后我先买饮料然后跟外婆一起找会-看-得-清-楚比赛的地方。不等那么久比赛已经开始了。我外婆精神抖擞地给比赛者加油，大声地喊简直就好像年轻人一样。
    外婆也很喜欢跟我朋友交谈。如果我朋友来到我家玩，外婆肯定会跟我们一起聊天，一起哈哈大笑。
    我最不能忘记的是我睡觉之前她会给我讲她年轻时的故事或者给我唱一首老歌曲，我很喜欢听她的声音，又高又好听。虽然我不是小孩子了，但是她讲的故事是一定有道理的，提醒我以后小心对男人的甜言蜜语，让我知道怎么样过很幸福的生活。
    我希望回印尼的时候我还能再见到她，我年轻的外婆。
