                                            我在大学的第一次假期

    经过一个星期努力，考试终算结束了。这样寒假就开始了，已经订票的同学们都收拾东西准备回国。而我呢？我打算留在学校，享受一下广州的冬天。
    从一月二十五号起很热闹的宿舍渐渐安静了，宿舍里只剩下几个人，大概只有二十个人吧。我的同屋也全部都回国了。一个人在房间觉得很寂寞，但是一个人在房间也有好处，一是平时如果有同屋在要戴上耳机，现在要看电影或听音乐可以开声音大大声。二是在看电影的时候如果有感动的电影可以大声地哭，平时如果有同屋在我会不好意思地哭。三是在复习的时候我可以朗读。总之，一个人在房间非常自由自在的，不用怕会打扰别人。
    为了不感到寂寞我在上网看电影，有一部让我感动的电影，“我的丑娘”，我跟你们简单的说一下吧，就是有一位丑娘，她有两个儿子，他们都长大了，在城市打工，娘留在村里一个人，她的丈夫已经过世了。有一天，娘受到一封信，她的第二个儿子要结婚了。娘知道这个消息非常高兴，她就把村里的房子卖掉，然后进城找儿子。到了城市，儿子竟然在妻子面前不认她是亲娘，因为儿子怕妻子会不接受他有一个丑娘。娘非常伤心，同时她遇到了大儿子。大儿子已经在城市里成功了，他给娘吃好，穿好，还叫娘跟他一起住。娘却不要，他去二儿子家当保母。二儿子的经济条件不太好，所以夫妻俩都要去外面打工。虽然二儿子在妻子面前不认她当成亲娘，但是娘还愿意帮他照顾孙子，甚至孙子住院的时候，二儿子付不起治费，娘愿意去当乞丐。至到娘快死的时候，二儿子才告诉妻子那个老太太是他的亲娘。
    我看完这部电影后有一种不能用话来表达的感觉涌在我心里。我突然想起我妈妈，她现在在家干什么呢？可能正在忙着准备迎接新年，做蛋糕啦，做饼干啦，想到今年不在家过年我很难过，不知不觉我的眼泪流出来了，我非常想念家。
    一月三十一号那天学校请我们留校的学生在本部吃饭，虽然今年我不在家过年的但是能够跟老师们和同学们一起吃饭迎接新年多么快乐呀！吃饭后学校还送给我们每个人一包香肠和六瓶豆奶。同学们非常高兴。
    二月二号那天晚上我跟朋友一起在麦当劳吃鸡翅，薯条，冰淇淋。在回宿舍的路上我们看到在天空有很多烟花。明天就是新年咯！
    在宿舍我跟四个朋友一起看电影，到两点半才回个人房间睡觉。
    二月三号，早上，我打电话给家里拜年，下午我跟朋友还有一位学姐去庙堂拜佛，以前每次新年初一我也是去庙堂。庙里很漂亮，有一棵大树挂着很多灯笼，门口放着两颗桔子树。看到三个很大的佛像，还有一个很大的观音像，我心里就安心起来。对我们佛教人来说，看到佛像会给我们一种温暖的感觉。
    因为春节是中国最大的节日，所以这几天没有人开店，饭店也没开。我跟朋友打算自己煮饭，有的洗菜，有的切菜，有的洗盘，我们都很开心。平时如果有上课我们都很忙，很少有机会一起煮饭，这次假期让我们更亲近。
    二月17——18号我在办公楼当工作人员，帮那些新学生报名，还有些印尼同学不懂中文我就帮他们翻译，虽然我的汉语也不是那么好，还要带他们去宿舍，买书，去超市买被子，等等，还陪他们去公安局办居留证。第一天工作非常累我平时九点才起床，现在七点就要起床了，从八点到五点半才下班，累得我腿很酸。虽然很累，但是能够交一些新朋友。
    这样一天一天就过去了，这次寒假不知不觉也结束了。要回到平时生活，上课，做作业，复习功课。我希望暑假快点来。

