

                                                    
                                                         苏佳欣的童年回忆

    要了解一个人就像看书似的。我们不能只看书的封面，也不能只看书的最后部分。看一本书要从头到尾，有时候需要重复看几遍，找出来它的道理和特点，然后告诉别人（不是闲话，道理和特点指别人的优点）。认识别人也要看人家的背景，这不但会令人们之间的关系很亲密，也能解除任何矛盾。别忽略任何部分，特别是童年的回忆。不了解别人的童年情况，就像看书没看介绍部分一样，对局面的故事没有把握。
    她叫苏佳欣。第一次认识她，她就给作者感觉到友好感，她的笑容像在说，“欢迎你当我的朋友。”似的。对作者来说，这次作业不只是一个需要完成的任务，而且是一个机会更认识苏佳欣同学。
    苏佳欣的爸爸是个计算机专家，妈妈是一名中文教师。从小佳欣已经接受了中文教育。“我上幼儿园时，因为在家里一直用中文说话，我就连一句很简单的印尼语都不会说。上课时都听不懂老师和同学们在说什么。我是在学校才学印尼问的。”佳欣说。
    “我从小已经习惯了做什么事情都要认真。这不但是因为我是老大，而且是因为我妈是老师。她对我们姐弟态度很严格，就像老师对学生一样。”这是佳欣的答案当作者问她对妈妈的印象。“虽然很严格，可是并不说明我们缺了母亲的爱。有时候我很讨厌她，可是每次想她是为了我们好的时候，为妈的感恩和骄傲慢慢地产生了。”
    作者还记得有一天在上阅读课时，我们在讨论关于美差当老师问道有没有人要当游戏机专家，只有她一个人举手，作者不由得问她，“你要每天看着电脑玩儿游戏吗？”她笑着说，“我爸是电脑专家，我从小已经迷上了电脑。当然我原意。哈哈哈…”
    你小的时候给你印象最深的事情是什么？”作者问道。“嗯……”过了一会她才回答，“是我父母给我的礼物，就是我弟弟。我小时常常别的孩子跟他们的兄弟姐妹玩儿，而我只跟保姆。爸爸下了班回家时，我干脆跟他说，‘爸，买给我一个弟弟好吗？’我爸一听我这样说就笑起来。我妈从厨房跑出来，我爸就告诉她刚才我说什么。他们俩不停地笑。到现在我爸还常常逗我玩儿，说我小时候很单纯，”
    从小佳欣就看得出喜欢跟别人交朋友，虽然在采访时她没有说出来，可是从她的回忆就看得出来，比如她说她喜欢跟邻居们玩儿。下午他们在附近的一个公园玩。到现在他们的关系还很好，常常联系。她的朋友不但是同年龄的，比她小或者大，男或者女的都有。“我爸说，‘有人不喜欢我们是很正常的事，可是不说明我们就不愿意跟他们交朋友。你更多认识一个人不能吃亏的。’所以我尽量去哪里都要认识新朋友。”
    每个人，小的时候一般都有一种习惯，佳欣也是。她小时候睡觉之前都要捏捏妈妈的耳朵才睡得着。“可是到了我上小学一年级时，我妈不给我捏她的耳朵了，她说我长大了。我大概两个月，每天晚上都哭。可是后来我习惯了。”
    “给我五个词能代表你的童年！”作者想终结这次采访。“快乐，难忘，灿烂，温暖，宝贵。”

