
                                                                                  烦人的春天
 
    太阳的脸红起来了，东风吹过来，我慢慢的张开眼睛，看到桃树、桔树、梨树正在开花，花里带着甜味。大小的蝴蝶飞来飞去逗花草玩。现在世界上一切都像刚睡醒的样子。
    不过我还是躺在床上一直流眼泪，没有力量，没有希望的感觉。这原因是因为十二月底发生意外的事情。我以前在一所公司工作，一切都挺好的。但是公司的产品被对方伪造，还比我公司发货了一步。所以我们公司的产品就滞销，损失巨大，甚至已经倒闭了。一夜之间我就变成了一个失业者，就像天上掉到了地上。
    其实我哭了也没有用，但是想不通怎么跟朋友交往。我没有地位了，怎么跟她们交谈呢？
    以前想要什么都能实现，可现在连饭也不是每天都吃饱饭，想到这儿我就忍不住大哭起来。
    没有钱，也不能干什么，真烦人。好在我没有家庭、没有爱人、没有孩子就算没有负担。可今日的生活费要靠父母的。如果没有他们的帮助下，我就不知道怎么度过生活了。
    一般八点半上车去上班，下午五点下班，这些都是我的习惯。可现在一直呆在家里站站座座，不知道干什么好。看起来好像轻轻松松地过生活，但谁能知道我的心里有多么难受。
    吃早饭完以后，我出来在院子里坐一坐。在大街上传来听到男男女女的笑声，就觉得那些人都比我强得多，我太脆弱了。
    我就想我不该呆在这样的情况了，必须重新找新工作。我开始看招聘广告翻来翻去的，终于找到了一个公司正在需要许多工作人员。我高兴极了，明天去那所公司面试。
    早辰我早点起床，还是照样看环境。可是今天觉得格外漂亮。春天好像刚刚出生的宝贝。阳光温柔地对着我笑，鸟儿在唱歌，吱吱喳喳地叫对象。花开着特别漂亮，有红的、白的、紫的跟风柔软游动。
    在路上我遇见我的老朋友，他骑自行车去上班，说实话我不想跟熟人见面。可这次是不能避免的。他冲着我热情地打招呼说听说我没有工作，想帮我找工作。
    我看这位老朋友一点也没有看不起，却热情说想帮我的忙，还是我想得太多。十几天来，我就发现收入和地位并不是那么重要。重要的是你们有多么强跟不希望的事情一起度过生活。
    至于那所公司，我被他录取了，重新开始有笑容，努力工作，不久每个方面的条件都很好。
    到今天我觉得一种烦脑的感觉都没了。觉得自己很强，经验了竞争意识。我会了解通了这句话“先看见风雨，才能看见彩虹。”

