

                                                                                一封感谢信

尊敬的古尔先生，
    您好！
    首先，我想说谢谢您赞助我到中国的飞机票。
    我是马美莎，下个学期就要读大三了。这个学期我尝够了人生的酸甜苦辣。在生活上的挫折真是难免的，但这样一来，我就变成更独立；这个我也该对您感谢的。因为您给了我去中国留学的机会。
    我还记得我第一次认识您的时候，当时我想，哎呀，我的成绩很差，很不想让您看我的成绩单，我害怕您会觉得后悔赞助我，我真的很紧张。
    但我一看您脸上的笑容，我就觉得有点儿放松了。
    我知道您是个好人。我知道上帝将总是会引导您和您的家庭。
    古尔先生，对我来说，您是世界上其中的最好的人。希望您的好性格不会改变。
    请不要以我要担心，我会照顾我自己。还有我保证，我会好好学习的。
    再次感谢您的支持！
    古尔先生万岁！
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                                         马美莎
                                                                                                                                                                   2010年4月29日
