     


                                                                   与众不同

    我给你五块，你敢不敢拿走？我加一个零，五十块？还不敢？我再加两个零，还是犹豫？现在，我加三个零，五百万了！哦，他拿走了！
    当然，在世上没有这样的，哪里有天上掉馅儿饼的事？但是，你明明知道这个五百万是别人家的，你敢不敢拿走？这时候，每个人的诚信问题会出现了。 
    2010年9月的日，有一位体育彩票店的老板征服中国新闻；由于他的诚信事情。有一个彩民购买一张复式一千零二十四块的足球彩票，其实彩民没有买，只是垫资。可是，大家没想到这张彩票第二天会中533万元大奖。
    知道了彩票中了大奖后，老板给彩民打个电话，然后把中奖交个他。对，老板虽然知道这张彩票并是垫资，他却连一分钱也没有留给自己，毫不犹豫地把全部都交给彩民。
    老板可以这样做：因为彩民没有付这张彩票，所以这个五百多万的奖钱我也有权利，可以我给自己一半，另一半是他的；或者至少他给我付那张彩票。可是，为了他的人格，他排除了这些坏思想。
    还有一个呢，五百万人民币，谁不要呢？对我来说，因为我是公费的留学生，每个月的生活费也有时够用有时不算够用，这个五百多万会带给我很大的变化：我不依靠中国政府给我的奖学金，，我也可以把钱买了很多东西，买个自己新的笔记本电脸、新的流行手机，Blackberry什么的，也可以帮我在我国的家人等等。我是一位普通的学生而已，何况这个老板呢？他很有可能有比我大的理想；然而，这么伟大，他抛弃了他“如果即刻在你手上有五百万”的理想，而他更想到对方的幸福。
    当然呢，有些人不赞成老板做的事情，可是有英文俗话在这件事可以应用，就是“you cannot please everybody.”意思是每个人都不会得到大家的赞成或者承认。不管怎么样，我是支持老板的人之一，他真的值得被人们称为“最诚信的业主”。
