           
                                                                    烟花

    “小乐！快回家！”我瞪着眼睛向这七岁的孩子。
    小乐和一个小姑娘抬头向声音来的。小乐没想到我会过来找他。
    我拉着他的手离开那个小姑娘。
                                                             * * *
    我是小乐的妈妈，七年前跟非常爱我的丈夫结婚。他是一个穷孩子，就因为这个缘故父母不让我跟他交往，但是因为他的坚定性让我深信他是一个可靠的人。所以我愿意离开父母，嫁给了他。
    八年我们俩辛辛苦苦地赚钱为了能够买一个小房子，能够成一个家庭——我，我丈夫，和我们的宝贝。虽然只是小房子但是能够让我们在家里觉得很温暖，很舒服就够了。
    有了小乐简直让我和丈夫很快乐。七年前，我刚结婚就会我的老家，只是想告诉父母已经结婚了，而我不会后悔选他当我的丈夫。没想到父母知道我已经结婚了更生气，还说我永远不可以踏进这个家了。
    当小乐五岁的时候，我和丈夫又来到父母面前。这一次父母不像以前那么冷漠无情了。看到一个白白胖胖的孙子叫他们姥姥和公公，他们的心就融化下来，小乐是个既聪明又可爱的孩子，谁会不喜欢他呢？
    有一次我和丈夫带小乐去老家，爸爸因为年纪大了脚有时候会痛，小乐知道公公的脚在痛就帮他捶一捶，爸爸当然非常高兴。从有了小乐，我和父母的关系越来越好。
    但是最近让我烦恼的是小乐常常和一个小姑娘玩儿，大概比她小两岁。我不是不喜欢小乐交朋友，但是那个小姑娘没有上学，她没有父母，跟一个野孩子住在一个破房子，破得不像一个房子，又小又很肮脏，还有她是一个盲人，知道每天是怎么拿饭来吃。我怕小乐跟她交朋友会影响他的心理。
                                                             * * *
    “妈不是跟你说过吗？不要跟那个孩子玩儿！你看你，玩儿得把全身都脏了，那个孩子不知道已经几天没洗澡了呀！“我很生气得对他说。
    ”可是小乐想陪她玩儿，甜甜每天一个人挺可怜的。“小乐低着头说。
    这时候我才知道那个小姑娘叫甜甜。
    ”但是小乐也不能每天陪她呀。小乐要做作业，复习复习功课。“
    小乐不说话，仍然低着头。
    看他这样子我又不忍心骂他。”好啦，快去洗澡然后吃饭，嘛已准备好了菜。“
    我坐在沙发，一个人发呆。突然一个吻降落在我的脸把我下一跳，原来丈夫回来了。
    ”我亲爱的妻子怎么啦？是不是在担心我不回家？呵呵。“支付调皮地眨了眨眼睛。
    “不是啦！想得美啊你。”我笑着对他说。丈夫每次看到我不高兴的样子就会这样逗我。虽然我们已经结婚七年了，但是仍然还是有花前月下的浪漫。
    “你知不知道住在我们家后面的小姑娘？”我认真地对他说。
    “那个眼睛看不见的姑娘？知道啊，怎么啦？”
    “我看小乐最近喜欢跟她一起玩儿。”我还是认真地说。
    “那有什么大不了的？小孩子嘛，喜欢跑来跑去的。难道你怕我们的小乐会爱上那个姑娘？”丈夫又开始开玩笑。
    “不是啦！那个姑娘没上学，穿着又脏又破的衣服，不知道几天没洗澡了。”我有点儿生气。
    “小乐不就是回来就洗澡吗？小孩子脏一点儿没关系呀。那个姑娘又不知道她的父母在哪里，挺可怜的。好啦，我们吃饭吧，我很饿了。”
                                                            * * *
    我跟丈夫去上班，小乐跟保姆在家。
    小乐放学后就去找甜甜，把所有的东西在冰箱里拿出来，苹果，桔子，香肠，还有面包和包子都放在一个袋子，然后送给甜甜。他的午餐也只吃一半，另一半给甜甜。
    “甜甜。”小乐从远远就叫了她的名字。
    虽然甜甜看不到但是一听到这个声音甜甜的脸露出了笑容。
    “甜甜一定还没吃饭吧，小乐带给甜甜很多东西吃。有苹果，桔子，香肠，还有面包和包子。”小乐很高兴地说。
    “哇，怎么那么多呀。小乐妈妈知道吗？”甜甜有点怕。
     “哎哟，反正甜甜吃包就好啦。”小乐开始说谎。
    但是小乐偷东西给甜甜吃，那就不好啦。“甜甜有点儿不好意思。
    ”没有，小乐没有偷东西。现在甜甜先吃好不好？“小乐不想在说谎了，把午餐递给甜甜的手。
    ”小乐，很好吃。谢谢你。“甜甜笑着说。
    ”甜甜喜欢就好。“
     他们玩儿得很开心，不知不觉时间过得真快。
    ”甜甜，小乐得回家了。一会儿妈妈就要下班了。“
    ”那么快啊，明天小乐还要来吗？“
    ”嗯，一定的。“
     小乐赶紧跑回，怕我比他先回家。
                                                                  * * *
    一开始我不太注意这件事，因为小乐总是说他自己吃的。一天比一天我越来越怀疑为什么家里的东西很快就完，有一天我叫保姆偷偷地跟着小乐，突然发现原来他是带给甜甜的。我非常生气。明天刚好放假一个星期，我和丈夫带小乐去我老家。当我们要去的时候，我从窗车看到甜甜在路边，她脸上看起来很难过的样子，她好像知道小乐会过这条路，所以才站在路边。不知道为什么我突然觉得有点儿委屈。
                                                                 * * *
    这几天小乐常常跟我说他的头很痛。有一天，他在学校晕倒了，校长打电话给我，我马上从我上班的地方跑去医院。医生告诉我，小乐得了脑肿瘤，我一听这个消息一刹那脑着里一片空白，不知所措。小乐才七岁，还那么小，为什么就得了这种恶病？医生说要赶快进行手术，但是成功的可能只有百分之二十。
    在回家的路上，小乐问我：”妈，小乐得了什么病？“
    我不知道怎么回答，终于说，”在小乐的脑里有一团东西，医生说要马上做手术把它拿出来。我控制情绪说。
    ”那小乐会不会死？“小乐很好奇地问。
    这个孩子怎么会问出这句话呢？“不会的，做了手术以后小乐就会像平时一样，上课，吃饭，见到妈妈，爸爸，公公，姥姥，还会跟甜甜玩儿。”我也很希望会这样，我差点儿哭起来。
    “妈妈不是不喜欢小乐跟甜甜玩儿吗？”小乐又问。
    小乐，只要你能活着，你要什么妈妈都给你。我没有回答小乐，我很想赶快把这个消息告诉丈夫。
    丈夫听到这个消息后非常难过，小乐是我们唯一的宝贝，上帝为什么这么快就要拿回呢？
    我告诉爸爸妈妈，他们听到这个消息就非常悲痛。
    今天我和丈夫带小乐去医院，办手术的手续。要先接受一个星期的治疗才做手术。今天开始做第一个治疗，我跟丈夫陪小乐进一个房间。看到医生开始把针推进小乐的身体，我的心非常痛，小乐看起来很痛苦一样，我转身不要看。
    治疗后，小乐哭着抱着我。“妈妈，小乐不要打针了可以吗？为什么那么痛？”
    听到如泣如诉的语调我禁不住垂泪，“不行，小乐要打针才会把那一团东西从脑里拿出来。”我哭着说。
    小乐不得不听我的话。今天我也陪他去理发店剃头，因为手术必须把头盖骨打开。
    第二天，第三天，小乐真受不了了。他又哭着对我说，“妈，小乐不想打针了可以吗？为什么每天都要打针？让小乐感到很痛。”
    我耐心的说，“只有这个方法能够把那个东西拿出，小乐忍耐一点儿好吗？”
    “那就不要拿出来吧，只要不打针小乐会当好孩子，不跟妈妈说谎，小乐也不要跟甜甜玩儿了，可以吗妈妈？拜托你啦。”小乐哭得更历害。
    “不行小乐，不行。”我已泣不成声。如果可以的话妈妈也愿意代替你得了这种病，也愿意代替你打针，妈对不起不能代替你。
    丈夫看我泣不成声就对小乐说，“小乐乖，要听妈妈的话，下午爸爸带你去吃冰淇淋好不好？还有爸爸给你买了很多玩具。”
    “不要！不要！小乐不要打针，不要冰淇淋。什么都不要！”小乐又哭又叫。
    “小乐听话！”丈夫大声地说。
    小乐紧紧地抱我，他最怕爸爸生气。
    “爸爸妈妈也不想看你这样痛苦，但是为了小乐好，爸爸妈妈只能这样做。”丈夫小声地说。
    听了爸爸的话小乐不哭了。我们就带他进一个房间，继续接受治疗。
    回家后我让小乐去见甜甜，他们已经好几天没见面了，自从小乐头疼我不让他去外面玩儿。
    “甜甜……小乐来了。”
    甜甜笑起来，很高兴能够再听这个声音。
    “小乐去哪里了？为什么好几天没来？甜甜以为小乐不要跟甜甜玩儿了。”
    “小乐这几天去医院，妈妈说在小乐的脑里有一团东西，要把它拿出来。小乐现在没有头发了，甜甜摸一下。”小乐把甜甜的手放在他的头上。
    “对啊，为什么？”
    “因为医生要打开小乐的头，把里面的东西拿出来。”
    “那打开以后怎么把小乐的头接起来？是不是用胶水？像小乐把甜甜的木娃娃的头用胶水接起来？”
    “不是，小乐的头不能用胶水接起来，医生有他自己的方法。”
    “哦，原来是这样。那要做手术需要多长时间？”
    “小乐也不知道。如果有一天甜甜可以看见的话，甜甜想看什么？”
    “甜甜想看小乐！因为小乐是甜甜最好的朋友！”
                                                             * * *
    手术时间到了，小乐的公公姥姥也来，大家都非常紧张等待结果。八个小时后，医生从手术室出来。我们闯着他问手术的结果，他很后悔地说小乐救不了，他已经尽量地救小乐。大家听到这个消息非常惊讶。我不敢相信我失去了小乐，我抱着躺在病床的小乐，平时会跳会跑的小乐现在躺在病床上不能动也不能说话，他还那么小就回在上帝的身边。
    我整夜坐在病床上不停地哭。我求求上帝把小乐给我回来，至少让他最后一次叫我一声妈妈，我非常想要听他叫我妈妈。突然我发现小乐的眼睛慢慢地张开，他笑着对我说，"妈妈，妈妈不要哭，如果上帝让我再来这个世界我愿意再当你的孩子，你是我最好的妈妈。“说了这句话小乐就闭上眼睛，像刚才一样不能动也不能说话。我好想做了梦一样，难道我看错了吗？我明明看到小乐张开眼睛然后跟我说话。可能上帝给我最后机会让小乐叫我妈妈，我现在才能够接受小乐不能再回我的身边。
    小乐做手术之前他告诉我医生如果手术失败了，他要把他的一双眼睛给甜甜。为了实现小乐的要求，我就准备甜甜的眼睛手术。
    我去见甜甜，她一个人坐在树下看起来很寂寞的样子。
    我悄悄站在她旁边。”甜甜。“我小声地叫她。
    ”你是谁？“
    ”我是小乐的妈妈。甜甜的眼睛一会儿可以看见了。“
    ”真的吗？谁那么好，愿意给我他的眼睛？“她高兴起来。
    ”是小乐。“我差点儿哭起来。
    “为什么？如果小乐给我他的眼睛，那他不能看见了。”
    ”小乐已经走了，昨天的手术失败，所以小乐救不了。“我的眼泪禁不住流了出来。
甜甜听到我的话非常伤心，”甜甜不要！甜甜要小乐回来，甜甜一辈子不能看见也没关系，但是小乐要活着！“她又哭又叫。
    ”甜甜不要哭，虽然小乐没有了但是甜甜能够用小乐的眼睛看世界。“
    甜甜做手术后，我决定收养它，丈夫也同意。
    我带甜甜去小乐的坟墓，小乐一定很高兴。
    小乐虽然只活到七年，但是对认识他的人很重要，非常重要。就像烟花似的，虽然烟花只是几秒钟，但是能够让看到烟花的人赞叹。
                                                                 * * *
    5年后……
    我生了一个男孩儿，长得很像小乐，好像是小乐的拷贝。我感觉到上帝把小乐回到我身边。虽然我生了一个孩子，但是我会一碗水端平，我会爱甜甜像我亲孩子一样。
