    

                                                                              她是独立的女孩子

    黄诗莉今年十九岁了，出生在印度尼西亚，小小的城市，占碑。这是她人生中第一次接受采访。
    翻看她的履历，一种不同才开始显现：幼儿园，小学，初中，高中都是跟别的孩子不一样。
    从小她习惯独立地生活。小时候如果她有什么事请，她就自己解决，在学习方面中有什么困难父母也没有帮助，没有让她参加在补习班学习像别的孩子一般。因为她妈妈要她的女儿成为独立的女孩子，不要老是依靠别人，只能依靠自己。
    诗莉从小学五年级学汉语了。一方面她觉得汉语对自己的未来显得很重要，很容易找工作，另一方面她是华人，她个人觉得她必须会讲汉语，必须了解中国的文化和风俗习惯。那时候她在补习班学汉语，但一个星期只有一次何况她家离补习班很远，很不方便。她差点儿放弃了学汉语。幸亏在她家附近有刚开的一所新补习班专业教汉语，于是她就搬到这家补习班学汉语。
    诗莉在学汉语中遇到了很多困难，她觉得汉字和拼音很难记于是她常常看中国电视台解决这个问题，她也觉得语法很难理解，让她多问老师。但，无论她遇到什么困难和障碍，都会坚持学下去。她暗暗下定决心：一定要成为一名优秀的汉语老师。到高中毕业的时候她被老师推荐在中国继续学汉语。
    在半个小时的采访中，诗莉用了很长时间回忆她的童年。
    诗莉喜欢红色，不喜欢养动物，但喜欢看动物的电影。小时候曾想过当医生，但因为喜欢小孩子，喜欢教他们，她就变想当老师。她爱哭，如果妈妈不给她玩具，她就会一个劲地哭。她也很害羞的女孩子，如果她站在家面前然后有人问她的名字，她就直接跑到家里。她很喜欢吃汤圆。她也有很特别的习惯，就是睡觉之前她必须摸摸她妈妈的手否则她就睡不着。最难忘的是她小学四年级已经得到了情书，是她的同班给她的。那时候她没有反应，因为她还不懂事。
