                       大学课堂该不该点名

    大学是一片人生净土，是一个开阔的学习空间，大家多了很多自主空间。而对于在大学上课需要点名这个问题大家总是有很大争议，为何老师喜欢点名而学生却不喜欢点名。大学课堂到底需要点名吗？也许支持点名的人会说：“大学生活轻松，大家比较懒。上课点名可以对大家的生活进行更好的约束，加强同学的自我约束和时间分配能力。并且能避免同学睡懒觉等的逃课现实。
    可是另一方面反驳点名的人也会说！“大家本应该有一个宽松的学术氛围。作为大学生应该由自主的规划时间，可以更好的选择自己有兴趣的研究方向。如果没有兴趣的课或者对于自己比较没有意义的课程，可以空出时间去看对自己更有帮助的书籍。
    很大人以为上了大学就可以放松下来了。不，我不认为是这样，我认为大学才是学本领的开始，我们应该更努力才是。如果大学没有人的约束，学生的一些缺点就会自然地流露出来所以大学也需要有严格的规则。其实点名只是一种手段而不是目的，也可以说是一种约束的手段。
    A：XX老师今天有没有点名？
    B：有啊……惨了你，平时成绩扣五分。
    也许像上面的对话我们已经听了好几遍，或者我们也曾经说过。虽然说大学生已经是成年人，有能力有心智处理自己的问题。但是从目前的实际情况来看很多人学习不主动。所以为了保证我们高等教育的质量跟水平。点名是我们不得不采取的一种手段。只是为了同学们能更好的学习好知识，它的存在合理而且必要的。
    我们可以从几个方面来看点名的好处：
    学生不来上课，原因很多，有得同学是迫不得已，有得同学懒惰，有得同学不喜欢某节课。首先说迫不得已的情况，如果真得到迫不得已，就去请假，我相信老师会理解。至于懒惰，如果老师不点名，更不利于同学克服懒惰的习惯。如果不喜欢老师的课，就不去上课，这和自己过不去。再差的老师也比学生强。来觉得在比较差的课上多多少少还是学到一点知识。
    我们从小都培养了每天要点名的习惯所以每天准时上课。如果到了大学这个习惯突然没有了，当然自己会很开心，因为最少可以轻松一点，不想上课就可以睡懒觉。可是这样一来，到了要上班时就会很困难，因为从小到高中养成的习惯往往上了大学几个月就消失了。
    点名不只是对学生有好处，对父母也有好处。现在大部分父母都工作了，没有时间照顾孩子。因为有点名，父母比较有把握孩子们去了学校而不是去别的地方。在小学到高中每个学期都要让父母签名成绩（别字）单，在成绩（别字）单也有写出来有多少次旷课或者请假。这样父母会很清楚孩子有没有去上课。如果大学也有这样的习惯，父母就会比较放心让孩子去外地或者国外留学。
    所以虽然是大学生，但点名还是很重要的。
