                                        


                                         暨南大学华文学院的留学生和内外学生在北楼草坪举行了泼水节
    （本暨南大学华文学院讯）诸者施宝珠
    泼水节是傣族最隆的节日，也是云南少数民族中影响面最大，参加人数最多的节日。泼水节是傣族的新年，相当于公历的四月中旬，一般持续3至7天。第一天傣语叫“麦白”，与装历的除夕相似第二天傣语叫恼日（空日）第三天是新年，叫“叭网玛”，意为岁前，人们把这一天视为最姜好，最吉祥的日子。
    2011年4月15日下午，由暨南大学华文学院一年一度的泼水节拉开帷幕。
    来自泰国的留学生身着节日，表演了充满东南亚风情的舞蹈，包括泰国传统的服装表演，泰国历史与展览，泰国美食节，泼水等。
    下午2点半，北楼草坪已经很热闹了。3点整，主持人开场的，泼水节活动正式。
    泼水节是泰国，老挝，柬埔寨和缅甸四国最重要的传统节目，一般从当地的四月13日开始，庆祝时间从三天到一周不等。虽然不同的国家对于泼水节有不同的解释，但却有相同的意义都为洗净不吉利的东西，祝福每一个人在新的一年里平安，健康，幸福。
    留学生们感谢暨南大学华文学院专门为我们欢度泼水节。
    他们的精彩表演给大家留下了深刻的印象。
   
