


                                                                                      电影

    从前，人有很兴趣的生活道。有的人，过的生活很开心，很让人羡慕，有的是很痛苦、过得很不开心、永远要很辛苦工作、家庭和未来没有希望等等。不知从什么时候人们就有“电影”这个念头。
    以前，人们看的电影是白黑和无声的。现在做电影的工具有各种各样，让导演容易做电影。电影的质量越来越好。
    电影也成了人们其中一个最喜欢的东，看电影也成了人们的爱好。我喜欢电影和看电影。
    电影这东西对我来说是一种镜子。这样的镜子会给观众看，他们的世界是什么样的。所以呢，对我来说这很有趣的镜子也很重要，让我想做我自写的故事变成电影。
    我今年十九岁，不知道已经看了几百个电影。从小到现在我很喜欢电影。初中三开始学怎么做一部电影、需要的工具是什么、需要多少个人来一起做电影、要用多长时间、在哪些地方更合适做电影、需要用多少钱、观众在喜欢看哪一个种类的电影。
    这些事让我头痛，可我到现在还想做我亲手写的故事。这样一来，我会当导演，从我喜欢的东西，我也会做。当然，如果我真的会自做的话，有很大的自豪感，可以给大家看我的艺术品。
    电影有很多种，动作、喜剧、爱情、动画、科幻、恐怖、战争、犯罪、剧情。现代的人们喜欢看动作、恐怖和爱情电影。电影的内容越来越很有意思，内容是很正常的。有时用七十年代或未来的时间背影来做电影。导演们有时也提用人们的生活道、就用生活内问题、家庭情况或是愿望。这样的电影内容是我最喜欢看的电影。
    在十八年八个月的时光中，我喜欢看爱情、动画、喜剧。因为在这些电影类我会学各种各样的道理、怎么面对这残酷的世界。可是，在那些我看的电影我自己也会发现很多事情。比如说，我的生活里面差不多像我看的电影，也有一样的生活问题，但是有美好的结局。看完那美好的结局后，我也希望有美好的结局，希望面对着任何事情发生美好的结局。
    我最喜欢看的电影是叫《夕日天使》和所有哈利·波特的电影？为什么我喜欢看《夕日天使》和哈利·波特呢？那是因为我会知道怎么保护自己，怎么当女强人、怎么当一个很好的学生等等。在那些电影，导演都有一样的愿望，观众会看得懂电影的内容，电影的目的。这样一来，电影算成功了。
    对我来说，电影也会当一个有趣的礼物，尤其是自做的，特别有意思。我们自做的电影可以自己安排怎样把它好看一点。结果，虽然不是像电影院里的电影一样完美，内容含着感情。这就是电影另一个利用。


