

                                                              我爸的“办公室”

    “快一点儿啊！已经几点了？你们到底要不要上课？”每天早上我爸都会这样追我们姐妹。因为我们每天早上很晚才起来。我爸也每天早上为我们担心，我们迟到。我妈呢？她还在睡觉呢。在车上，我爸还继续骂我们，“你们真的很慢，你看几点了？堵车！为什么你们三个都要每天早上让我着急？明天我就让你们坐校车去，不送你们了。”最后的一句，就像符咒一样，挺有效的，可是第三天我们的毛病又出来了。但是我爸甚至我弟上学，也是他送的。
    我爸虽然看起来很凶，见别人很少笑或说话，可是他的心挺好的。他不会用“爱”这个字来表达他的爱，可是他用动作来给我们感觉到。就像送我们上课或接我们这些事。天天，不管他有多忙，他能亲自送或接我们。在十分钟内，这时候我们们父女的时间。虽然有时候是我们姐妹自己聊天，可是我知道他也是在前面一边开车一边享受这个时光。
    我听说过父女的关系比较近，我觉得这句话太对了。
    我们都已经过了青春期，都是过来人，应该清楚地记得当时我们跟父母会出许多矛盾。自我感很强的，我都觉得跟我妈无法沟通。只是因为鸡毛蒜皮的事儿我们两个会一整天不说话。就像我打蓝球的事儿。我妈不顺眼看我那时候很黑，她就不准我去打球了，可是我非打球不可。我爸每天看我们母女两个吵架也受不了。有一天他叫我跟他出去，去哪里我不知道。他把车开到一家鞋子店，他让我选自己喜欢的篮球鞋，然后买给我。我开心得连连对我爸说谢谢。在车上时我爸对我说：“既然你喜欢打蓝球，我跟你妈商量了支持你去打。可是你也要注意，你打球不要影响你的成绩。你跟你妈的事，你也要了解她，她这样也是为你好的。你看看自己那么黑，晒太阳对皮肤不好。特别你是女孩，要好好照顾自己。你去打球起码檫一下防晒液。你开心，你妈也放心给你打球。”听了后，我只是点点头，可是我的心已经充满了说不出的钦佩。我爸太厉害了，他知道怎么跟我交流。可能是因为我们俩的性格着不多吧，所以才能投机。
    我对我爸最深的印象是在我弄丢了手机的时候。
    “你下课后，就打电话给我。我来接你，好吗？”我爸一边开车送我去补习班一般问我。看我没有反应，他再问我。
    “我没带手机。”我回答
    “手机在家？”
     “没有……”
     “所以呢？”
    我用了所有的勇气说实话，“爸，对不起。我的手机丢了。”
    “在哪里？”他忍住怒火。
    “我在看店的时候。刚才有一个顾客进去店。她让我帮她拿东西，我就随便把手机放在卓子上。我拿东西给她看后，她说不要了，就走。我回卓子后才发现手机已经不见了。”
    “嗨！你先上课吧！这件事儿我们回家再说。”
    我上课的时候一直不能集中注意力。我十分害怕。
    到家了，我妈，我姐，以及我保姆都骂我。说我粗心大意，很不小心等等。我受不了了，我哭起来，这时候也没有人帮我。我知道自己错了，可是她们并不了解我的心有多么害怕和难受。我爸虽然也很生气，可是他看我够可怜，就叫我跟他出去，在门口前，他回头跟我妈说，“我不是在辩护她，可是我个人看你有点儿过分，这件事情已经发生了，不管怎么样骂她，手机还是不见。老婆，你先休息吧！今晚发了很大的火，一定很累吧？我先跟雪玲出去一下。”我们在附逛逛。“爸，我对不起…！”我对我爸说。“嗯，你承认错误就好。以后要加小心哦！”
    “嗯……”我不由得哭起来。
    “好了好了！我又没有骂你，你哭个什么？已经不是小孩子了。来吧你陪我去吃宵夜，怎么样？别告诉你妈哦……”
    从那以后我更佩服我爸。他用的教育方法我觉得特别有效，打骂孩子不只是助长孩子的暴力倾向吗？
    在我的家，教育孩子的方面我妈常常唱白脸，而我爸唱红脸，所以当时我喜欢我爸多一点儿。
    我爸没有正式的办公室，他的办公室就是他的车，而在车上我感觉到我爸的爱。
