                                           

                                           暨南大学留学生学习态度调查研究

    [摘要]学习态度是影响学生学习和学生通过学习获得的成果的因素之一。每个学生都拥有不同的特点，以及不同的学习态度倾向。
    研究目的在于哪些方面会影响学生学习态度最大。本文对大三，大二，大一的男和女学生进行了对比研究，用问卷调查的方式。本文那性别差导来对比，首先，本文先把一些影响学生的学习态度方面分成：课外学习情况，课堂学习情况，心理方面。另外，老师的教育方法也对学习态度给学生最大的影响，所以老师要想方设法怎么样让学生对他们的课产生了兴趣。
    [关键词]学习态度，对比研究，影响。首先，我们要讲的是课外学习情况的方面。调查发现，一年级的同学读书时间多于二、三年级；女同学的读书时间要高于男同学，而且80%以上男同学每天用在读书上的时间都差不多是一个小时，而女生超过一个小时读书时间是一到三个小时之间。我们认为女同学比男同学更勤劳，男同学本来就不喜欢花很长时间在读书上。
    为了提高学生的汉语水平，他们有没有看课外书？有80%回答偶尔。我们认为，作业很多会冷学生没有时间看课外书。有5%回答从来没有，这样的学习方法不太好，因为要学习语言除了在课堂上还要看课外书，这样学生才可以得到很多的知识，因为有的知识我们不会在课堂遇到的。
    学生有没有去过图书馆呢？调查结果发现，80%学生去过图书馆，他们去图书馆的原因是为了找资料。
    回宿舍偶尔复习或预习的男和女同学的效率是平等占53%。很少复习或预习占27%，经常地占12%。有复习或预习的学生会给他们最大的帮助，学生只在课堂上学习而没有复习也不会得到很好的效果。
    其次，是课堂学习情况。据调查结果可见，一年级的学生比较认真听课占52.6%；2,3年级不太认真听老师的课占65%。在这方面男同学比女同学比较认真听课。主动回答老师的问题，1,2,3年级的学生回答偶尔的占60%，占55%的女同学比男同学主动。
    在一个学期之内学生有多少次旷课呢？据调查结果发现，一年级的同学比2,3年级的同学很少旷课。男同学旷课高于女同学，3——4次旷课的男同学占60%，女同学占40%。我们认为，旷过课的同学会跟不上课堂上的学习过程中。
    再次，在心里方面偶尔在课堂上胡思乱想的男同学高于女同学，占80
%，而女同学占75%。我们认为，在课堂上胡思乱想的同学会影响他们的注意力。在学习遇到困难时学生比较喜欢和同学们讨论，因为他们认为这样是很好的方法，除了能得到很多的意见意外，还可以拉近同学之间的感情。
    研究结果表明，学生的学习态度不仅直接影响学习行为，而且还直接影响着学习成绩。那些喜欢学习，认为学习很有意义的学生，上课注意听讲，那些对学习不感兴趣，认为学习无用的学生，课堂行文问题多，学习成绩也差。
    教师与学生之间的关系是否融洽也是影响学生学习态度的一种不可忽视的重要因素。如果师生关系和谐，融洽，学生喜欢任课教师，认为该教师对学生热情，平等，关心，并且有很高的教学水平，那么学生就喜爱他所教的那门功课，乐意接受他所讲的课程，从而产生积极的学习态度。相反，如果师生关系紧张，学生不喜欢某一位教师，认为该教师对学生不友好，不关心，不公道，知识水平不高，学生就会对该教师产生反感，惧怕或抵触情绪，并进而发展到厌烦该教师所教的那门功课，对该门功课的学习才去消极态度，如课堂上不愿听讲，对教师提出的课堂问题和布置的作业有时也不喜欢。在这种情况下，教师则构成了学生与学习之间的障碍。
参考文献
百度百科
陈琦.学生学习方式的差异[J].北京师范大学，1989:60—61.

