
                                                                           菲律宾人学汉语的难点

    亚洲国家的人，如韩国人（韩国人很难发f），日本人，大多是发音不太好。说英语国家的人，是平舌音和翘舌音很难区分，关于声调，是所有外国人学习中文需要掌握的重点。
    那么菲律宾人呢？我的一位学长说我们的声调是我们的难点。我们竟然的时候会有那样菲律宾人的声调。
    我们拿来本人来比喻吧，老师说，我平常跟别人讲话说汉语是很好，但是那样在上课要念书仍然需要多点儿练习。我承认我的语音还是很乱。老师建议我要多点儿看书。还要更注意声调。
    学汉语当然有很多难点，这也取决于我们多少时间学习汉语。比如是我们家。我每次回家都教他们数字，（一到十而已）。他们最难发是“四”和“十”。我也发现年龄老的人学汉语比较难。
    我还记得去年有一位从菲律宾来的心理学家来采访我们。她问了我们很多东西，比如我们家有几个人，最近觉得对自己或者谁不满意吗？等。但是我没想到她还准备另外一个问卷。她把第一个调查问卷翻译成中文。我觉得她的中文还可以，但是有些词我真的听不出来。比如是“检查”这个词，她读“jiǎn”的时候是跟英文字母读，而不是中文字母。
    我们最好平常跟中国人聊天儿，这是我们去年的班主任告诉我们。她说这样能帮我们提高我们的水平也能练习我们的发音。
    我有个朋友，她每次讲话说汉语的时候会常常用一个菲律宾人的口头语，如“bala”这只是一个没有什么意义的口头语不过老师建议我们不要用自己的语音的口头语来跟中文合在一起，他说如果这样的话我们会习惯了这样的说法。
    还有一个难点我经常犯错。这是我翻译的时候。每次老师要给我们作业，他说不要用英文来造句，然才翻译成中文，他说该要想中文来造句。这样能更理解中文的语法。

