


                                                                感谢信
    尊敬的武警医院领导：
   您好！
    我是暨南大学华文教育系的学生，叫黄诗莉。我代替初级班的同学，马伯乐。写这封信向贵医院表示深深的感谢。由于他才三个月在暨南大学学习汉语，不太会用汉语写信，所以我就帮他写。
    上个星期，马伯乐一直肚子疼而唉声叹气，他以为只是肚子不舒服而已，吃了药就会好了，但他已吃了药也没有什么效果。
    终有一天，4月16号，夜晚，12点左右，马伯乐去我房间，他说他的肚子疼得要命，真的受不了。那时候我非常着急，已经很晚了，再说，那天晚上雨下得很大。怎么送他去医院呢？我就打电话给贵医院，贵医院就立即接马伯乐用医院的车。
    据医生说，马伯乐得了急性阑尾炎，要马上做手术，我就帮他办手续，办好了手续，医生就马上进行手术。医生和护士很有责任感，他们非常认真的完成了任务，使马伯乐得到了满意的结果。
    经过医生和护士的精心护理，一个星期后马伯乐顺利出院，而且康复得很好。马伯乐非常感谢您们对他的关心。
    在住院期间，医生和护士对马伯乐的态度非常好，您们用耐心，爱心，细心，照顾病人。给他热情地服务，就像对亲人一样，给病人带来了快乐和温暖，感觉像在自己家一样。
    感谢你们对马伯乐的服务，他非常满足。
   最后，让我再次代替马伯乐表示感谢，贵医院以及贵医院的员工，感谢你们给了他很深刻的印象。
    祝您们，
    身体健康，一切顺利，生活愉快，事业更加辉煌！
                                                                                                                                   黄诗莉
                                                                                                                       2011年4月24号
