                                                 


                                                                                       神奇草药

    好久好久以前，在农村里，老人常常说道有一种神奇草药会治好严重而奇怪病。无论有多么严重都治好的。这件事莲三岁的小孩都知道，可是没人知道它种在哪个地方。有的说它种在好远好远的山顶，有的说它种在好远好远的森林。大家猜测纷纷。
    有一天一对夫妻，他们得了奇怪病，全体都长了满满的毛，全脸都长了满满的疙瘩，非常痛苦。人人都不知道他们得了什么病。幸好有一位盲目老年人，他曾经得过这种奇怪病。他说只有神奇草药才会治好这种病。但道路也不是容易地找到的，会遇到很多困难和危险。
    那家庭有一个女儿，今年十八岁了。长得不错，有明亮的大眼睛，皮肤白白的，活泼的笑脸，她是惟一女儿没有得那种奇怪病，所以是她了是父母的希望。
    女儿毅力决定出发找神奇草药。盲目老人告诉找神药的地方以后，她就开始出发了。在路上碰到一位男生，非常有信心和勇气向她说想帮她找草药。她怀疑了一下想，“咦！干嘛要跟我走？”可她在想路还很长，如果有男生陪她去也是不错啊。”所以她就同意让男生跟他一起走。但走着走着路就不顺了，添麻烦极了。
     过来一会儿，他们俩个看见蓝色的书包放在路边上，外形挺不错的。他们都怀疑那么漂亮的书包为何被人扔掉呢？他们商量好了就决定把书包拿走。
    忽然有一位穿黑色衣服、非常丑陋的巫婆露出来大声地说：“哈哈，谁拿了这个书包，从现在开始一辈子要一直拿它，要不然姑娘的父母会死定。”那位姑娘在想，前边的路上一定更危险，说不定会遇见野兽，能甲书包防护生命。所以她就决定带走。
    走了一半路，他们遇见一条河，又大又宽。姑娘的目的就是要过这条河，才能拿到神奇草药，甲它治父母的奇怪病。
    这么又大又宽的河对于女生来说是不容易的事。连把自己的脚进河里她也不敢，那怎么会过去呢？不过还有又大又重的书包带来，真是负担。
    姑娘又想来想去，决定把书包扔在河里。可是书包却浮起来，所以他们俩就让书包带他们走过去。
    到了半路，河里的水非常动荡。他们俩也越来越累，累地要命。那位男生向姑娘抱怨，千言万语。姑娘非常讨厌那些废话，就说让男生先游去不用但心她。她还有书包必须要保护。
    那位男生非常自私，自己游过去上岸，毫无但心姑娘。乌云来了，天空变成一片黑暗。姑娘抬头看到乌云浮过来，“天啊！快下大雨了。”
    突然有一只手拉书包上船来，姑娘回头看到七八十岁的老爷爷正在帮她拉上去。老爷爷热情地问问姑娘：
    “你要去哪儿？”姑娘回答：
    “我要去那边的森林，听说有一种神奇草药会治奇怪疾病，现在我的父母得这种病，任何医生都不能治。她无可奈何地说。姑娘接着说，    “幸亏有一位盲目老爷爷知道治病方法，让我来找那些草药。”
    老爷爷听了这件事就非常感动说，
    “你真是孝子，一个女人为了父母敢于去非常危险的那条路，我真佩服你，你是个大胆子的姑娘。”老爷爷同意的跟着她走。
    在途中，姑娘慢慢地打开书包，发现在书包里没有什么重要的东西，只放满满了小小的石头。但她只好继续带它走，因为巫婆说过了如果把书包扔掉父母会死定的。
     到了河岸他们一直往前走，但老爷爷一时走一时停顿回头看船，脸上露出了非常担心的样子。姑娘看到老爷爷的样子就开门见山地说“你回去吧，我没事，谢谢你的帮助。”
    姑娘选择一个人去找神奇草药，急急忙忙地走，因为天快变黑了。走着走着突然发现善良而热情的天使露出来，她用魔法帮姑娘解脱巫婆的话，不用保护书包了。
    天使帮姑娘找到了草药的道路，她说“因为你是个孝子，是无价之宝的。对我来说这次来帮助你找到神奇草药，觉得非常值得。”
    她拿到草药了以后，天使也送她回来。她非常感谢天使说一定要保护自己的行为。
    治好病以后，父母和姑娘就快快乐乐地过生活。家里也重新团圆，充满了笑声。

