         寒假见闻

    寒假之前，我和我朋友已经有计划要去上海旅游，可是后来因为某种原因，所以就去不成。现在回想起来觉得有点遗憾，可是想了又想，我对自己说：“没关系啦！反正我呆在中国的时间还长嘛，下次去也行啊！”于是我就决定要在广州暨南大学华文学院的宿舍里度过那漫长的寒假。
    2011年01月18日是期末考试的最后一天。考完试后，我们非常开心，心理面之前那沉沉的东西好像突然就不见了，感觉好轻松。每个人好像没有了烦恼，也不想今天的考试能得到怎样的成绩了，有些打算回国的朋友兴奋地说：“哈哈，终于考完试了，可以回家了。”
    当天晚上就已经有几位朋友乘飞机回国了，这样的情景陆陆续续的持续了大概一个星期，最后，宿舍里只剩下我们不回国的学生了，学校里突然显得格外宁静。
    01月28日下午六点，学校帮我们准备了一个丰盛的聚餐。这顿晚餐是为了没有回国的学生准备的。六点之前，每个人都往学校餐厅的方向走，到了之后就往学校餐厅里的三楼去，晚餐就在这里举行。这段晚餐除了华文教育系的学生之外，也有对外汉语系和研究生来参加。还没吃之前，有两位领导轮流致词，服务员也开始帮我们倒饮料，除了饮料也有红酒，所以我们想喝哪一种，就直接向服务员说，她就会帮我们倒。菜也开始一样一样的端上桌，我们一边吃饭一边聊天，晚餐进行到一半时，领导们轮流走到每一桌前和同学们敬酒，看到领导来了，同学们就马上站起来然后向领导们敬酒。敬酒后，我们继续用膳。八点左右，我们几乎都吃饱了，有的同学吃饱后就离开餐厅。回宿舍了，有的还坐在那里聊聊天儿和吃花生或瓜子儿，而我是在八点半左右才离开餐厅的，离开餐厅后，我就直接回宿舍。
    01月31日下午五点二十分，老师让我们在办公楼前集合，因为学校再次安排了聚餐，但是这次的聚餐并不是在我们学院举办的，而是在暨大本部举办的。
    下午五点半，老是按照每个班级开始点人数，人数到齐了，我们就乘学校的大巴去暨大本部。到了那里，已经有很多人了，好像凡是暨大每个系不回国的学生都来到这里聚餐，我们被安排在另一间房间用餐。还没吃之前，也有些领导致词，那里准备的菜也很丰盛，而且他们也设计了抽奖节目，每个人都得到一张长方形的纸，纸上写着抽奖的号码，凡是被抽到号码的人，就可以领奖。离开暨大本部之前，学校发了一包肠和六小盒的维他奶送给每个学生作为礼物。晚餐也吃饱了，礼物也拿了，我们就返回学校了。
    01月02号是今年的元宵节，每年一到这个时候，每个家庭的成员都会一起坐在饭桌前一起吃团圆饭，有爸爸、妈妈和孩子，一想到这样的情景，心里面的某一个角落好像有一个缺口，我真的很想念但是的气氛，有妈妈味道的菜，一起倒数新年，有说有笑的，那种超幸福的感觉！虽然这样，但是也有值得开心的一面，我和我的室友随便准备了一顿晚餐，然后我们就一起吃，吃的时候，外面不断传来了烟花声，啾……嘭嘭嘭……让我们觉得虽然我们不和家人一起吃团圆饭，但是还有朋友和烟花声来陪伴我们，所以我们并不孤单，我们应该高兴，应该开心。
    当十二点差一分钟的时候，我们开始准备倒数时间，然后一起说：“十……九……八……三……二……新年快乐！”我们互相握手祝福对方。倒数后，我又接着吃，我们才发现晚餐准备的太多了，怎么吃都吃不完，使我们吃得很撑，但是我们不想浪费，所以很努力地塞进肚子里，结果还是吃不完。最后，也只好扔了。
    第二天早上，就是农历大年初一了，也就是说今天是中国人最重要的一个节日“春节”，身为海外华人，我们的习俗也跟中国人差不多，在我国我也有过春节，每到这个时候，有宗教的人就会去他们信仰的宗教场所祈福、祈祷等，然后再去亲戚家拜年。因为我是一位留学生，在广州没有亲戚，所以春节时我并没有去拜年，但是我和我的两位室友去了北京路步行街的大佛古寺去拜佛。
    中午十一点左右，我们就从华文学院的西门的一个公车站乘27路的巴士开往北京路步行街。刚到北京路步行街时我看到了好多人在逛街，好像平时的周末一样，于是觉得很奇怪。因为当时是春节，而且还是春节的第一天，据我了解，通常这个时候，他们都应该还在拜年，原来并不如此。
    我和我朋友慢慢地走到了大佛古寺的大门前，那天要拜佛的人也真不少，在佛寺的前面有好多人卖香火、鲜花等，并且价钱也不一样。由于要拜佛的人很多，所以进去前我们必须排队。到了佛寺内之后，我们就开始拜佛，拜佛后，我们就离开佛寺。可是我们还不想回宿舍，嫌的时间还早，记得当时是下午两点半左右，所以我们决定要在北京路步行街逛一逛才回去。一逛完，不知不觉就已经晚上八点了，我们逛了一整天，觉得有些累了，不想再乘巴士回去，最后，我们打的回到了宿舍。
    剩下的假期时间，我过的较单调，每一天的活动差不多都一样，每天呆在房间里上网看连续剧，和室友聊聊天儿，等。
    现在已经开学了，忙碌的大学生活再度开始，新的挑战、新的知识等着我们去学习，让我们一起努力向上吧！

