
                                                                              可爱的猫

    猫喜欢生活在干燥、温暖、干净卫生的环境里。猫常用舌头当梳子梳理身上的毛，面部和耳后无法梳理时，则利用前肢的帮助来完成。也常用牙齿搜索隐藏在毛中的跳蚤和虱子。猫虽然长有一身毛，但最怕冷。
    猫的味觉也很发达，能感知酸，哭和盐的味道，对甜味不敏感。如果喂给一些稍微发酸食物，猫就会拒食。
   猫习惯于夜间饮食，白天睡懒觉。生性孤独，有很强的嫉妒心，它不仅嫉妒同类，有时对主人与孩子过多亲昵，也会显示出愤愤不平。
    猫的情绪变得很丰富。它要是高兴时，能比谁都温柔。耳朵扬起，胡须放松，瞳孔不变，尾尖抽动。发怒时两耳直立向后摆，耳尖向里弯，瞳孔缩小，胡须向前竖立。争斗时瞳孔放大，两耳平伸，胡须向两边竖起，尾巴拍打地面，两前肢伏地，随时准备跃起。要求主人爱抚时，两眼微闭，尾巴温和地晃动。
    我家的人全部都喜欢猫。因为我们觉得猫是一种很可爱的宠物。它不但很温顺，而且一般与人相伴。现在我们家养了四只猫，名叫：Lala，Salwan，Beno，和Amoi。
    我最疼爱是Beno和Amoi。Beno长得毛是黄色。它是很耐心的猫。比如；吃饭时，它会等待另三只猫吃完才吃。还有如果邻居的狗要向它攻击，它没有什么反应，就是安安静静地看着那条狗。再比如；如果另三只猫欺负它，它也不生气表情很镇静。Beno也很可爱，如果有人叫它的名字，它会看着那个人，跟着那个人的暗示。Beno是我外公最疼爱的猫。
    Amoi是我们家最疼爱的猫。它为什么叫Amoi呢？是因为那时我妹妹正在学汉语然后不久爸爸买给她一只猫，所以那一阵我外婆给意见那只猫叫做Amoi。
    Amoi长得毛是白色。它对客人很热情。如果它看到有人靠近它，它就会发出喵呜的声音，证明它在跟那个人打招呼。它也经常用身子蹭客人的腿，把脖儿伸出来要求给抓痒。
    我和妹妹经常跟Amoi一起玩儿。如果下午的时候我和妹妹会跟它一起睡午觉。Amoi也经常等我吃饭向我分给它一点。我吃零食时，它也想吃，于是我常常买零食多点然后分给它。
    有一次，我在洗澡时听见在门外有喵呜的声音。我知道那个声音是Amoi的。我想可能它很渴所以打开门就给它一点水，它却不喝。不久，它又发出喵呜的声音，不过这次我不理它。大约半个小时后我洗好了澡竟看到它还在门外等着我然后就跟着我进房间了。
    又有一次，我要出去时Amoi一直跟着我好像它不要我离开它，我就摸摸它的脑袋说：“一会儿我回来，你跟妹妹去玩吧”，但无论如此它还是那样对我还咬我的手指，最后我就去不成了。
    现在我在中国了，很想念跟我的四只猫一起玩，想念听它们可爱的声音。据妈妈说现在Amoi已经生三只猫了。我家的猫就更多了。
  
