       
                                                                 

                                                                                           送别

    我曾经有一个女朋友，她是我小学的同学。我还记得当她第十七岁生日那天我向她表白，她回答我愿意做我的女朋友。
    我们大学毕业时都忙着工作，我们不能每天见面。有一天接到她父亲的电话说她住院了。我赶快赶到医院，看到躺在病房的她，说话时还是像平时一样温和，都含着笑容。
    我为了在医院照顾她已经好几天没有去上班了。有一天她对我说：“如果有一天我不在你身边你会怎样？”那时候我控制不住自己地说：“这个时候你为什么还要开这种玩笑？难道你不知道我有多么担心你吗？看你躺在这种地房，我比你还要难受，还要痛苦，你到低知不知道？”
    那时候她的泪水漫漫地从她的眼里流出来，她说：“我们都不知道我们的生命，虽然现在我躺在里，但我们不知道谁会离开谁对不对？”你要答应我不管发生什么事我们都会为了对方好好照顾自己，我也会答应你好好照顾我自己的。”
    说完她说她要跟我玩一个游戏，游戏的规则我一天不可以见她，也不可以看她的任何信息，她也是一样。于是第二天我就去上班，那天我也没打电话给她。。虽然我很想打电话，也很想去看她，但我已经答应她了，她也答应我游戏过后就会告诉我为什么要玩这种游线。
    第三天早上，当我准备要去医院看她时，她父亲打电话说她已经没有了。我不相信她没有了，那时候的雨下的那么大。我赶快地跑到医院，不知道为什么那时候我没有想到开车去医院，虽然跑了很长的路，但我一点都不觉得累。
    在医院我看见有一个人在她的房间里躺着，被白色的布盖着。我不相信那个人是她，我大声地问医生她在哪里。她父亲突然打了我说：“你不要这样好不好，不只是你，我们也很难过，可是这是事实，我们不得不接受。”
    她父亲把布打开，让我看看她。我看到她真得变了，那时候她没有对我笑，不官我跟她说了什么，她都没有回答我，我突然觉得我周围都是一片暗暗的，觉得自己在空中飘来飘去。

