                              


                                     华文学院华文教育系留学生课堂态度调查

提要：留学生课堂学习态度是影响学习的重要因素。留学生教学中存在着一些比较突出的问题行为，不集中，模糊，迟到等。通过课堂观察和卷调查的形式，对华文教育系课堂问题行为的表现。我们本组分班级进行了此次调查对60名同学进行了调查。
关键词：华文教育留学生；课堂态度；调查
调查目的：
    在生活中无论做什么事情，都要有目的。只有有目的，所有的事情都能做到。学习也一样，也是一种有目的，有计算。近年来随着社会想着经济化发展同学们学习的目的也有了一定的变化。为了留学生学习目的，我们特地作了这个调查，通过本次调查留学生的采访，分析现象的具体表现希望大家能够有一定的收获。
调查内容与分析：
    通过调查，本调查出现，上课的时候有76.7%个人很认真；发呆和跟同学讲话并不多，各占11.7%调查没出现那些听歌或者玩手机的。上课时有1.7%不会集中精神有可能想睡觉，肚子饿等等；有70%的人只能集中一般；那些很会集中的同学占本调查的28.3%。
    老师讲课时，如果不会你怎么办呢？这是老师，学校以及学生自己最关注的。有39.7%的同学说他们直接问老师，20.7%同学等到下课才问；有50.2%说要问问同学。那些害羞而靠自己寻找解决或者无所谓的同学都占1.72%。
    每个同学都有烦恼，可是这些烦恼不能避免影响他们的课堂态度。本调查出现有不少同学认为家庭问题和跟朋友吵架会影响他们的课堂态度，都占45%有41.7%的同学说想家时会影响他们；认为他们失恋有23.3%；16.7%的有别的意见，如：肚子饿，课堂的情况，有其他是没办好，老师教学的态度等。
     关于做笔记所有的同学都说他们有做笔记，然而43.3%的说他们有时候有做笔记也有11.7%的同学用手机来做笔记；在书上做占4.3%；其他的为3.3%。
    上课对老师的态度，结果发现很尊敬老师占65%；28.3%说他们比较尊敬；4.7%待老师向朋友一样。
    当问及课堂活动比如朗读，表演，讨论，辩论是什么态度时，18.33%的留学生回答是很想参加，觉得无所谓占三分之二另有5%的同学回答不想参加。
    调查中也提了一个问题“每次课你经常常地”觉得很有精神占35.5%；无聊占14.5%；困占30.7%。
    是后，绝大多数华文学院华文教育系说上课重要占84.5%，选一般有15.6%。
调查结论：
    我们已经成为大学生了所学习与生活中该独立，应该不断改讲学习方法，希望每个人本身的努力，学校。家庭，社会相互配合，多管齐下，才能达到最佳效里通过这次调查我本组得到了几个道理：1/让我们增加了各个成员之间的交流，希望我们的友谊越来越好2/团结的力量是伟大；3/没什么做不到的事
参考文献：
1/王秀平.北京留学生课堂态度调查报告，2004
2/郜锦强.南京大学生课堂态度调查报告，2007

