


                                                                         多么天才的姑娘
    （暨大华文学院讯）记者马美莎
    2011年4月21日举行了2011的趣味运动会。这是华文教育系管的。华文教育系的学生分为7个组，每个级的A和B班成为一组，但每个级的C班学生仍然是一组，只07级的ABC班变成一组。
    这天最重要的人不是老师们或者学生们，而是2011华文教育系学生会的刘雪美同学。这位同学是今年的体育部部长。而是负责这天的活动，说明这天最大的压力是她的。
   她说本来就不想加入学生会，但朋友吸引她。她本人没想到当一个体育部部长会很难的。活动之前的几个星期，她已经计划好了事情。她已经安排好了那些要玩儿的游戏，但问题是在把计划给负责学生会的老师还有学校的董事会同意。她还说找需要的东西很难，比如：桌子、椅子等。但她知道这是她责任。
    到了趣味运动会的那一天，活动还是算顺利的。她很感谢那些其他学生会还有华文教育系的老师们的支持。她说，这个活动成为可能由于他们其他学生会的帮助。
    雪美从小已开始喜欢运动了。她最高手的运动是打排球和打乒乓球。她小时候已参加了很多打排球和打乒乓球比赛代表他们的学校。
    正在雪美是华文教育系的一位乒乓球员。最近已给他们组宣布要去北京代表暨大参加打乒乓球比赛。他们的组正在天天在练习了为了能够赢。这个比赛还是在9月才要举行的。


