
                                                                                         感谢信
    尊敬的胡结林老师：
        您好！
        我是您以前在沙华汉语辅导中心学习的学生，黄秋美同学。还记得我吗？
        老师，时光过得那么快！像飞碟一样快。不知不觉我在这里已经进入了第二个学期。在这边学习真的挺好的。
        我还记得很清楚。五年前我第一次去沙华汉语辅导中心时，觉得很尴尬。因为我没去过我学习汉语的地方。我到那儿时，其他同班同学都还没来，所以我先去看看一下。然后，一个一个同学来，她们看见我时，我会猜一猜在她们的嘴巴里面有一两个问句要说出来。过了一会儿，我的汉语老师进来了楼。
        那时，老师问我一句：“你是不是黄冠冕的妹妹？”我就点头，说：“没错！”
        从此，胡老师成了我的汉语老师。胡老师常常骂我，因为我的发音、声调还不准，我写的汉字也很歪，还是算不好看。
        过了一年多，没想到老师要我参加演讲比赛。老师那么忍耐地教训我，为我写两张演讲的内容，也睡不着觉、休息时间也不够。虽然我在雅加达输了，但是老师还为我骄傲。
        我快要高中毕业时，老师教给我关于汉语的知识。从那天起，我才发现一件事，我的汉语水评提高了，所以老师让我参加HSK。准备HSK的那些时间，我觉得很紧张。除了做胡老师给我的作业，我一点也没有准备了什么。连学习也没看什么，或试试听中文广播。可是，考试成绩出来真的让我很惊讶。老师要我参加中级考试，却我参加基础的，所以我拿到的成绩也不错。
        那些事情，都是有胡结林老师教好我的。我还记得老师跟我说过，“世上没有笨的学生，只有不好的老师来教育他们。”可是，对我来说，“世上有很多好的老师，只有不努力的学生没有好好好好珍惜他们跟老师学习的时间，没有注意好老师讲的话。”
        4年的时间向胡老师学习，不是没有结果的事。我会在这儿学习，也是因为由胡老师干涉。为了我会学习好汉语就把我送到这儿。
        老师，我不知您花了多少个时间，也不知道利用了多少个力量。我会在这儿也要感您的。我在这所有的事情，首先有您为我做的，都是为我好。
        胡结林老师，真的谢谢您。
        身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                                             黄秋美
                                                                                                                                                                 2011年4月24日
