
                                                          寒假生活
 
    期末考试还没结束之前，我就开始想我怎么过我的寒假。那时候，我还不知道。我本来是要回国的，但是由于我的钱不够买票，所以我就留在这里，好好享受冬天。
    我从来没有经过寒假，一来，我国没有冬天；二来，我们每一学年的两个学期之间只放一个星期假。学哥和学姐们还没回国都告诉我们广州的寒假是很无聊的。我有点不相信他们，我想，寒假是不是包括春节和元宵节？肯定会很热闹的。还有，广州是一个热闹的城市，哪里会无聊呢？
    寒假一开始，我就觉得无聊了。虽然我看玩电脑，开Facebook的会让我激动一点，但是我没有别的事可以做的。天气很冷，有时会变冻，我不敢打羽毛球，也很懒出去外面玩儿、逛逛或者旅游。所以，我打给住在惠州的朋友电话，问她可不可以去那边玩，她非常热情地告诉我当然什么时候都可以。
    正月二十九号我去了惠州。到了天河客运站时，我就看过很多人，大部分的都跟我一样：急得不得了。但我还是很顺利地来到惠州。在惠州汽车客运站，我的朋友接我。她是个缅甸人，但自二零零八年以来就住在惠州了，因为她男朋友是中国人。但是呢，按照基督教的规定，他们俩是不可以住在一起的，除非他们结婚了。我和她是在马尼拉教会认识的；那时，她是在那里学英文。
    那天下午，我帮她收拾东西，不是因为她家很乱，而是她有很多新东西。晚上时，她男朋友从工作来了，我们一起去韩国饭店吃韩国菜，然后，我们去了商场买床。我问他们为什么还要买床，她家里已经有床了。他们告诉我他们下个月要结婚了。我吃了一惊，想不到他们很快就要结婚了。其实，他们认识了四年，然后成了一对男女朋友。我那时才认为现在是他们结婚最合适的时间。
    我那天非常累，回家后就想休息、睡觉。因为我在，她男朋友是跟我一起睡的。但是他鼾得非常厉害，我睡不着两三个小时。第一关；我早八点多起床，因为我们要去做礼拜。她男朋友不能跟我们去，因为他有工作。下午时，我们又去商场买一些婚礼需要的东西。那天晚上，她男朋友又跟我一起睡的，但是这次，他睡得非常香了。
    虽然她要我还在那边玩两三天，但是我很不好意思了，就干脆告诉她我们学校有春节活动，所以三十一号就回广州了。那天晚上，我陪我同学施玉琳去天河客运站，因为她不知道怎么去，也很怕她自己去。那是她第一次去福建的，所以她很明显是很紧张的。
    下几天都是很无聊的。这次，我用看电影的方法来解决这个正常的问题。二月十二号，我又去惠州参加我缅甸朋友的婚礼。那是一个按基督教的普通婚礼。在那边，我又跟住在深圳的朋友们见面，也认识了很多中国朋友。我缅甸朋友，就是新娘，再次要我住两三天，我还是没有答应，因为他们已经结婚了，可能会很忙的，所以我十四号就回广州了。
    二月十六号，我马尼拉教会的牧师和一个教会的姐妹来到广州。其实，他们是从深圳来的，前两天在那边旅游。我在广州火车站接他们，然后，找一个七天连锁店分店给他们住。
    那天晚上，我陪他们去广州塔，也给他们一个坐广州地铁的经验。人不多，所以我们没有经过什么不方便的，很顺利地到了赤岗塔站，广州塔附近的地铁站。到了那边，他们十分惊讶，说它非常美，是五颜六色的。他们很激动地拍拍照，但是他们不能拍它的全部，因为有雾，看不到顶。我也给他们看对面的海心沙，亚运会开幕式和闭幕式的地点。牧师问我去那边怎么走，我告诉他们可以坐地铁的APM线，但是那时它不对外服务。他以为从广州塔走到猎德大桥，过桥后，一直走到海心沙就行了；但是我告诉他是很远的。他六十多岁了，肯定会累的。
    十七号，元宵节，牧师问我在哪里可以看到庆祝元宵节的，我说我不知道。他再次问我，在哪里可以买广州特产，所以我陪他们去正佳广场，那边有在卖的。他们买了很多食物。
    下午，牧师要我们去七十二 烈士陵园。我以为是在孙中山纪念堂附近的烈士陵园，所以我们坐地铁的一号线去那个地方。到了那边，牧师一直说我们去的地方不是七十二烈士陵园。我们教会的姐妹说不可能吧，还跟牧师他三十年以前来到这里的跟现在肯定不一样。为了解决这个问题，牧师用广州话问一个老百姓，真的，那个地方不是七十二烈士陵园。我对牧师很不好意思。由于天快要暗了，我们不去了。我们就去了珠江新城。
    晚上的珠江新城很漂亮，它的夜景又吸引了我牧师和我们教会的姐妹的注意力，又拿出手机和照相机，不断地拍来拍去，特别是广州塔和海心沙，他们都看得又好又清。
    十八号，我们在一所饭馆吃，然后打个的去中信广场，因为那边有快车要送他们去百云机场的。他们上车时，他们向我告别。
    哎呀，无聊的假期又来了！
    他们回到菲律宾后，除了上网和看电影以外，我什么都没有做了！想出去玩，但很懒或者没什么兴趣。
    寒假最后的一天，却开心的天不料来了。我以前帮助过的菲律宾商人又来到广州买货。这次，他是跟两个同事在一起的。
    那天晚上，我们去天宇码头欣赏一下珠江夜游。他们三个也像我牧师和姐妹一样，拍照地没完没了。但对我来说，这是我第一次完全觉得广州的美丽以及中国人的能力——做个很大变化的能力。
    最后，回到他们住的酒店后，那个菲律宾商人送给我我很久希望得到的东西，是一台笔记本电脑。
    我一辈子第一次寒假有比较讨厌的开始，但有个很实现的结束。 

