   

                                                                                    寒假见闻

    1月20号中午12点终于结束考完试2年级第一个学期。我马上飞跑回宿舍，准备收拾东西回国。
    下午吃完饭以后，我和两三个朋友一起去买纪念品为了送给父母和朋友。我们坐地铁去一德路。那边人很多，逛街的时候觉得不太方便，所以我们就很快离开那边。
    第二个地方就是北京路。从一德路走到北京路用15分钟就到了。这里没有那么多人，可以轻轻松松地走一走看一看。在这里我们能买到各种各样的纪念品，让我花了很多钱。那天我们回到宿舍大概晚上8点半。
    23号早上我早点儿起床为了准备去机场回泰国，因为登机时间是早上八点四十分钟。可发生没想到的事情，就是那时候我的闹钟发生故障，不响。好在我的朋友打电话问我“你起床了吗？”听见朋友的声后我马上下床，打开灯看时表，“死定5点半了”我的心理非常激动，马上去厕所洗脸和刷牙。
    到了白云机场登机时间是八点四十分钟，还好我在那边是七点，还有时间。我非常感谢我的朋友，如果没有他打电话来，我一定失去这次回国。
    回到泰国已经中午12点了，又热又饿。那时候我真的想大哭起来，因为一年多了没有回过国。飞机降落后我用汉语大声地说：“泰国万岁。”
    向朋友们告别后，我马上找车站直回我的家乡。晚上6点才到我的家。我觉得一切都很陌生。看到爸爸妈妈非常高兴的样子。我忍不住自己了，大哭起来抱着他们一边哭一边笑，真有幸福！
    早上吃饭吃饭完以后，我去外边走一走看一看，家里有很大的变化，比如，以前的院子里变成了车库，前面有一棵大树现在就没有了。
    回国以后，我呆在家里大概一个星期，过春节以后才能出去外边玩一玩。除了去玩，妈妈还让我去市场帮我的阿姨卖花。
    第一天在市场卖花的时候，连一朵花也没有卖出去，让我非常灰心。我想为什么我的花没被顾客吸引。妈妈“说是不是第一天去没有人注意到这里有新店”。根据妈妈说的话也有道理，让我有信心明天再去卖。
    第二天到第三天才卖出去了一些花。第三天我看到一位年青人正在大声叫客人来看他的东西，让我有信心，要练练他这个样子。我在市场上卖花大概一个星期了，今天正好是情人节。这里比较热闹，我看到很多对像买花、巧克力、洋娃娃互相送。因为热闹的情况，我的花就被顾客买光了。
    情人节后，我再也不去卖花了，就跟朋友去曼谷玩一玩。她带我去拜佛、买东西等等。我呆在曼谷两三天就回家了，好像不太习惯住在朋友的宿舍。
    回曼谷以后第一天我的父母就带我去爬山，看看山上的风景和拜大佛像。除了我们，我还带一位从中国认识的朋友一起去爬山，她也是泰国人。
    到那边人非常多，让我感到没有兴趣了，但过一会儿人会少一些，让我们方便欣赏山顶的风景。爬到山顶上湿得非常美，很值得爬上来。
    欣赏够了我们就马上爬下去，准备回家。现在就下午3点半了，肚子越来越饿。临回家 我们就找了个餐厅吃晚饭。回到家已经6点了，又累又困。我们就一纷纷地去休息。
    放假时间又剩下了5天，我就准备回中国了。我觉得一切过得真快，转眼就要开学了。我还觉得刚刚回泰国。
    2月24号是我一定要回中国了。我真舍不得，不想离开泰国。7点钟我一定要进去里面了。向爸爸妈妈告别的时候说“我一定努力学好汉语。”时间到了我和朋友们一起进去里面。再见泰国，明年一定回来。
