  感谢信

亲爱的sherlyn老师：
    您好！
    我好欠没有打给你电话。我目前还很忙，忙着我们这个月的国际文化节。我是要独唱的；当然，我十分紧张，但是我想这不是为了自己或者这个节目，而是为了我们的国家。不过，我的部分是第一，如果紧张而做错的话，我不但破坏了我们的节目，而且失掉了我们菲律宾人的面子。
    据我的记忆，我还写给你一封感谢信。可惜，我在菲律宾时没有写给你，但是呢，我们都相信，“不要就说理由，要就想办法”。不管我们在哪里，我会写给你的，因为在我的生活当中的老师们，您给我的印象是最深的。
    在您中西学院的第一年，是我中学二年级的时候，我以为你很严格，我还记得我们开学的第一周，我们都很安静，连回答问题时也不敢说话。然而，过了好几个月我发现，你是一个非常亲切的老师。我从这个角度来看要开始感谢您没有冷落我，而常常关心我。
    因为有你的勤告，我学了很多东西，尤其是在爱情方面。我不会忘记的是，我喜欢上了我的第一个恋人，你告诉我如果我向她表白的话，结果是只有两个：我们会变成了男女朋友或者我们连友情也没有。我一开始就没有相信您的话，也没有咨询您，所以我失恋。可是，你没有怪我。虽然学生们都不可以进去你们的办公室，你要我在那边表达我的心情，到晚上我在您的面前像孩子一样哭得没完没了。谢谢您那时候安慰我，保护我，关心我。在那些很黑暗的日子，您是很明亮的阳光。
    还有一瞬间，我所有的同学都坚强认为我告诉你一个作弊的事情。那时，我非常伤心，进了教室同学们都在说我的坏话。在你的课时，你既生气又严肃地告诉他们：“我们虽然很亲切，但他也会有些不必告诉我的事。”那保卫我的句子停止他们对我的推测。我觉得你那么伟大，也那么坦率，因为老师和学生之间，特别是不同性的，一般会出了一个丑闻，可你很勇敢地告诉他们。现在，我觉得我怎么好好写这个感谢信还不够表达我心里中的感谢。除了你之外，没有老师为我这样做的，没有一个。  
    现在，我在中国，你还在想我。老师，我也在想念您，想念我中学的时候每天跟你交往，说我的心事，也想念了那些哈哈大笑和簌簌哭泣的日子。
    现在，您在别的学校教书了，我希望您不会忘记我。我敢保证，sherlyn老师，我永远不会忘记您！谢谢您给我所有的支持！谢谢您当我的妈妈和“姐姐”！永远感谢您，老师！    
    希望在您教书新的一页，您会得到教育工作的辛福和满足。
    愿上帝永远祝福您！
                                                                                                                             您的学生
                                                                                                                Joemar L.Colinares
                                                                                                                   2011年5月16日
