                        让我爱你一辈子

    人世间有很多令人羡慕的爱情，也很多令人痛苦的爱情。当我们真正爱上一个人，无论他（她）长得不帅或者不漂亮，很多缺点与弱点，我们都会接受他（她）。
    我是一位很普通的女孩子，今年十九岁了，是在一个大学读本科。我还没谈过恋爱，高中时光顾着念书，没顾上谈恋爱。现在我很想有一个男人在我身边，任何时间陪我，但是到现在还没有一个男人对我有感情。
    有一天不知怎么我不故意走到没有人的地方。全部的情况很陌生，很安静，连风的声音都没有。我好害怕，走来走去找人救命。忽然我听到了人走路的声响，我转身一看，我的天哪！这个男人很帅，很有阳刚之气的！是老天送给我的白马王子吗？他往我走过来，越来越近，到了我面前他脸上露出了笑容，深深地看着我，然后他给我第一次的吻。“玲……玲……玲……”我的手机响了“谁那么早给我个电话，真打扰我的好梦！”我打开眼睛，太阳已经出来了，几点了？吓了我一跳，现在八点差一刻，我想接电话一下，陌生的号码。
    “喂，你好！”没有反应，我再说。
    “喂，你好！你是谁？”真奇怪，为什么没有声音，连一个词也没说，我不得不挂电话赶紧去洗澡，八点半我有一门最凶教授的课，不能迟到，如果迟到的话罚款就是进教室里去。八点种我出发，在路上的时候那个陌生的号再给我个电话，但这次我不理它，想走快点。终于八点二十分我到学校了，没迟到。
    下课以后因为好奇想知道那个陌生的号码是谁的，所以我给他打个电话。
    “喂，你好！你是谁？刚才你给了我个电话，为什么你连一句话也没说？”
    “嗯……，我是伊凡，你呢？”
    “我不认识你，我从来没有朋友名叫伊凡，你从哪里知道我的电话号码？”
    “我也不知道，在我手机里有你的电话号码，我也觉得你的号码很陌生，所以才给你打个电话。”
    “真的吗？好奇怪啊！”
    “真的，我不骗你，虽然我们互相不认识，但我可以知道你的名字吗？我们可以交朋友啊”。
    我有点儿犹豫要告诉他我的名字，但我想只是名字而已，不是什么大不了的事。
    “你可以叫我李娜。改天我们再聊吧，我还有课，拜拜”我挂电话。
    真的好奇怪哦，但是他的声音让我感觉到挺舒服。
    晚上的时候伊凡再给打电话，他说我的声音很可爱让他觉得任何时间想听。听他说这样我高兴得不得了。聊了很多话不知不觉快要十二点了，我就跟伊凡说我要睡觉。然后伊凡对我说
    “好的，祝你做个好梦。”
    就这样，一年有过了，我跟伊凡的联系还是很好。他还常常给我打电话。可能我跟伊凡常常聊天，我有什么事情就跟他诉说，他也如此。所以我对他有一种喜欢的感觉。虽然我跟伊凡还没见过面，但这种感觉越来越深，我不好意思跟伊凡表白，所以这种感我放在心里。
    有一天，我在上课的时候伊凡给我个电话，我不好意思拒绝，所以赶紧去外面接他的电话。
    “李娜，你在干吗？我有点儿事情要跟你说，这件事是很重要的。”
    “我在上课，但如果对你来说很重要，我没关系，你说吧。”
    “其实……其实……”
    “其实什么？不要紧，慢慢说。”
    “其实我好久就喜欢你，爱上了你。每次听你的声音，听你笑让我觉得很开心。你愿不愿意当我的女朋友？我知道你一定有犹豫的感觉因为我们还没见过面，但你相信我，我真的爱上了你。
    这时候我觉得时间为我暂停一下，心里简直就象春天一样。
    “谁说我对你有犹豫，我也好久就喜欢你。虽然我们还没见过面，但你给了我深深的印象让我觉得每时每刻你在我身边，你也给了我温暖（别字）的感觉让我觉得我不孤单了。”
    “你说得是真的吗？”
    “那还用问吗？当然是真的。我愿意当你的女朋友。”
    从此我和伊凡是一对男女朋友，每天我们过得很开心好象总有说不完的话似的。
    一个多月过去了，我真的想跟伊凡见个面。
   “伊凡，我想看你的脸想看你的样子，我们可以见个面吗？”
    “可以啊！但是先等你放假才跟我见个面。”
    “好的，我等你，我要跟你过今年的寒假。”
    时间过得很快，不知不觉快要放寒假了。我再忍不住要跟伊凡见个面，伊凡也如此，天天说：“时间快点过吧，我很想念我可爱的女朋友。”
    那天日子到了。伊凡真的来看我，现在他在我面前，我一见他心就怦怦地跳，眼就直了，嘴就不会说话儿了，脚就挪不动了。我真没想到伊凡的长相是高高帅帅的，身很有阳刚之气，象在那天我梦中的小伙子。他往我走过来，脸上露出笑容，看着一下我就把手伸出。
    “你好！我是伊凡。怎么样？第一次看见我你后不后悔？”
    我抬头一看到他的眼睛突然有一种触电般的感觉。
    “我还不相信你是我的伊凡，你…”我再也说不出来了。
    “你不相信我吗？好的，现在我给你个电话让你相信我就是你的伊凡”。
    真让我吃惊，他是真的我的伊凡。
    一天比一天过去了，我对伊凡的感觉越来越深。我们俩现在到了一日不见，如隔三秋的程度。
    有一天，我跟伊凡去海边走走。不知怎么今天伊凡好像没有精神，脸色也很难看。
    “伊凡，你怎么了？你今天好奇怪，连笑也没有，你有事吗？告诉我。”
    “我没事，我只是想告诉你。你知不知道你是对我多么重要，有了你我的生命完成得好。”
    “我也如此”然后对伊凡小小地说：“伊凡，我真的爱你”。
    突然伊凡紧紧地抱住我，说：“如果有一天我去很远很远的地方，永远不会再见到你，你千万别难过，虽然如此我仍然爱着你。”
    “你胡说什么，你别离开我好不好？”这时候伊凡没有说什么。”
    “伊凡，我们去买饮料吧，我好渴。”伊凡没有反应，我再叫他，
    “伊凡，你别开玩笑”。
    忽然我才发现伊凡已经晕倒了。我很惊讶就赶紧去找人救命。伊凡你怎么了，我很着急就带伊凡去医院。到了医院，医生说伊凡好久得了脑瘤病，必须进行手术。听了医生的话，我再也说不出话来，为什么伊凡没有告诉我他得了脑瘤病。
    过了好一会儿伊凡才渐渐清醒过来。 
    “伊凡，你好多了吗？刚才你晕倒了，我很着急就送你到医院，你为什么没有告诉我你得了脑瘤病？”
    “你放心，我没事，现在我好多了。我好害怕，害怕如果你知道这件事你会去离开我。我也不想因为我你就难过。”
    “傻瓜，我不会因为这件事而离开你。你必须接受手术。”
    “伊凡激动得热泪盈眶说：我不要，如果我接受手术的话我的回忆会失去了，我会忘记你是谁，会忘记我们爱的故事。”
    “没关系，我会帮你想起我们的回忆，每时每刻会在你身边。”
    “我不要，你别逼我！”
    “我求求你，你必须接受手术，别离开我，别再让我说孤单了。为什么上帝对我们很残酷，这就是我们爱的考验吗？你不是说爱我？为什么对我这样？”我也如泣如诉地对他说。
    “我真的不想接受手术。有时候爱情不必互相拥有，我不想有你这样的样子，不想看你哭。如果我接受手术，你跟我一起生活你会痛苦一辈子。”
    “没关系，给我你一半的痛苦，给我你一半的幸福，这不是我对你真正的爱吗？
    虽然如此，伊凡还不想接受手术，我对他也无济于事了。每天我去照顾他，陪他去走走，去看自然的风景。
    过了两个月，伊凡的脑瘤病更加严重。这次我再送他去医院。临死前伊凡对我说：“亲爱的，谢谢你给了我最美丽的回忆，最深的爱，最温暖的感觉，你以后好好过日子，别再哭了。”
    “如果你要走的话，请你留给我你的思想和希望，你的梦想和愿望，你的微笑和眼泪，最重要的是留给我你的爱。”一听我的话伊凡禁不住落泪了。我还对伊凡说：“伊凡，让我爱你一辈子。“
    这时候伊凡慢慢地闭上了眼睛，什么话也再没有说了。我知道伊凡已经走了。
    一个细雨蒙蒙的早晨，鸡没有啼，鸟没有唱。我走到伊凡的坟墓前，带了一朵花。“伊凡，你知不知道，我好想念你。”
