                                          一个留学生的寒假
        
        时间一晃就过去了，我们第一学期已经结束了。
        这时，一个恐惧的心情占了上风，是成绩还没出来和要去福建过年的原因。前事情一个星期之后就出来了——我很不满意，这也是因为我没认认真真地读。另一个事情本来感到高兴又兴奋，但是有一天，爸爸打电话给我说他不能陪我去福事因为他有事，我只好单独一个人去。一听，我像武士似的，什么都想不清：该做什么，到那边如果发生了意外怎么办等等。其实以前我已知道该怎么做。最后，我就找了上帝，让他在路上指导我。
        正月三十一日来了。东西已经整理好了，我的朋友们送我到天河客运站，等我上巴士的时候才回到学校去。一上到巴士，师父看了我的票，说：“你的床的号码是33，就是中间这一排的最后一床。”他边说，一边指着中间的一排。我往前走，到了最后一床，我没看到33号床。我又问了师父：“师父，那里没有33号床，最后一床就是工作人员的床。”真倒霉！为什么这样？第一次每次的难道是不好的经过吗？更糟糕的是那一座床是在洗手间的床边！臭死人！本来，我的表姐买晚上的票是为了我能够睡得舒舒服服，结果她的好意是白做。发生的事情完全是对她的好意刚好相反。
        过了八个小时，老天有眼！终于到了加油站，我的叔叔在那边接我。早上六点到了叔叔家。在那边边吃边聊聊天儿，过了半个小时，我的爷爷来了！我一看到他，心里有不知有怎么样的感觉，我一时一声不吭，好久没见到我的爷爷了，太想念他了。他的脸填满了皱纹，总是带着笑容看着我。接着我的爷爷带我回家去。
        我的老家挺大的！而且，有三个。它的设计很古化，到处都是石头，没有那么多现化的东西。只有一台电视机。
        家里只有三位，不包括我。这就是我爷爷、奶奶和阿姨。我问过阿姨为什么人很少，其他在哪里。她说：“以前，你还没出生的时候，你的爸爸和他哥哥们，还有你的表姐、表哥们，你的外公、外婆等等，都住在这里。但一结了婚就建筑了自己的家。于是，只剩下我们三个。”我们谈了谈，从我爷爷和奶奶的故事一直到他们的孙子。谈到十二点。该吃饭了，福建的菜很好吃！跟我们广州的菜差别很大！我一下子把我的饭吃光了。下午，我的阿姨就带我出去了解一下我的叔叔、阿姨和表格、表姐们。到了他们的家，每次都伺候茶。，每个家庭都有不一样的茶，有红的、绿的，有的比较苦一点、有的很好喝。我第一天在这里算是很丰富、很开心。
        过了几天，我连无关紧要的事都想。真是太闷了，他们个个都有自己的事情，准备一下即将要来的春节。他们不允许我帮忙，只让我看。哎，我只能躺在床上想象一下这里过春节怎么样。
        春节来了，人们个个从他们的家里来来往往，有一些买菜、一些去庙里祈祷、有一些到别的家送糖果、有一些还带着对联显然要贴在门上等等。在我家，做的事情也跟普通人一样。我觉得那边最怪的事是他们放鞭炮是从春天一天一直到初四，俗话说，这样一来他们能够把不好的灵退到别的地放。这很热闹但很吵，我大概四天没睡好觉。然而，我还是喜欢这里因为有红包。呵呵！
        二月七日晚上，我叔叔帮我买票，这次跟上一次没有那么倒霉了，这时，我叔叔特意地选我的位置，就是在双层床的上面睡，然后那个床坐落在巴士的前面。现在我比较轻松了。现在的旅行很顺利。
        在学校，我的菲律宾朋友们已经答应要在客运张接我。我六点多已经到广州了，他们那边嘴咧开、走到我那边抱着我、很有精神的帮我拿我的行李，简直很想念我的样子。我的心里突然出了一股暖流的感情！我们搭了巴士回到学校，我们互相分享一下春节过得怎么样。在聊天儿时，我突然发现他们的眼睛，好像一整个晚上没睡觉的样子，我立刻问他们，他们说：“对啊！我们还没睡呢，是为了接你，你想想，你六点已经在这里了，这说明我们四点多应该离学校了，因为那时没有巴士，而叔叔不会让我们那么早出去，所以我们打算晚上去麦当劳吃然后玩儿UNO，一直玩儿到四点，就开始走路了。当然我们不会让你自己回学校的！”我很吃惊的说：“哇！你们疯了吗？”但在我心里我很感动，感谢上帝以前给我祸中得福。
        到了学校，街上到处都很安静。但我很想念这个地方。我们先把我的东西放到宿舍里，在去拉面吃早餐，我请客。就是感谢他们的一种方法。
        过了几天，学校办出了活动，那就是要接那些对外汉语系的一些新生。之所以我喜欢这个活动，是因为我认识了很多新朋友，而且能够帮帮他们的忙：做体检、买东西、找房间等等。我们差不多两三个星期当做志愿者，很累，但感觉很好。去过了很多地方、对面了一社会上不同的人和他们交流。这对我有好处，那就是我的汉语水平在无意中提高了一些。
       总之，我在这里的寒假虽然累得慌，但很满意。
