

                                                                 感谢信
佛教慈济慈善事业基金会：
        您们好！
        这封信含着我对你们的欣慰。
        我上大学之前，在我最困难的一年时光，你们不断地坚持着我。说这只是生活所谓的“琐事”，以后还有更大的事情有可能会发生。这只是考我自己的能力。你们让我发现生活中的许多道理。这个经过跟别人比较也不算那么严重。我只是让自己想太多，让这件事音响我。
        高中刚刚毕业后，我一开始参加你们的“生活营”，我就有些犹豫。在我心中，我想：“这到底有什么用呢？能帮我忙吗？为什么人们总是说：”慈济很好！会让你开眼界！“这一系列的问题都混在我脑中。但，最后还是参加了，说实话，这只是能跟朋友在一起，才进入了这个“生活营”。
        这一段时间，“生活营”完全变了我的初衷。这时，我学到了很多东西。如：人们的生活真正是不容易，假如容易的话，那就没意思了；我们应该保护我们的地球——告诉我们地球的现实情况；帮助别人会让你的心更舒服，跟别人竞争也不好、又很累，不管你在上或者下，人们认不认识你、表不表扬你是没事的。重要的是：你自己做一个人就可以。最后，世界上还有人的困难比我还难，但他们最后还是成功了。我学到了这些东西并不说明我已经把自己改了，向你们说，需要时间，但我会尽量改的。
        我对你们感谢的是：我已经明白了我自己以后有什么作用——就是当老师，不只是一个汉语老师，而是当一个鼓舞人心的老师，分享你们给我的“光”。以后，希望世界上的人都不会做坏事，不会在生活中的许多条路迷路。当然我相信现在的情况这件事是不可能发生的。但以后呢？也说不定。人会改的，我会当做一个好器机！
         我不多说了，希望将来你们还是继续启发别人，使他们的一些不好的想法改成一个好的思想，像我一样，也会搞清楚自己的目的是什么，加油！
         “能善用时间的人，必能掌握自己努力的方向。”
        此致
敬礼！                                                                                                                   施玉琳
                                                                                                                      2011年04月4日

