                  

                                 暨南大学华文学院留学生学习态度调查研究报告

[摘要] ：为了了解来自各个国家 的留学生在中国学习的态度，研究者通过问卷进行一次研究。“学习态度，一般是指学生对学习及其学习情境所表现出来的一种比较稳定的心里倾向。它通常可以从学生对待学习的注意状况、情绪状况和意志状况等方面加以判定和说明。”（匿名，2010）。刘明男先生说过：“通过统计检验，背景因素对态度的影响方面，性别是无效因素。”然而在本次调查过程中研究者发现性别真是无效的因素，但是年龄、国籍、汉语水平、华裔和汉语学习时间以外，还有其他为有效的因素。研究者发现老师们的教学方法对暨南大学华文学院华文教育系的留学生有重大的影响。
[关键词]：暨南大学华文学院华文教育系；留学生；学习态度。
调查目的：
        有许多因素可以影响学生学习态度，经过本次研究，我们可以更了解留学生的学习态度，读者也许能从结果参考一下哪一些方面对现代的学生们的学习态度有影响。
调查对象：
        本次的对象是暨南大学华文学院华文教育系大一至大三的学生，来自不同的国家，如：马来西亚、印度尼斯亚、老挝、柬埔寨、泰国、菲律宾、越南等。在各年级都找出了20位来回答问卷。问卷是按照学习态度的一些方面而设计的。
结果分析：
       “学习态度，一般是指学生对学习及其学习情境所表现出来的一种比较稳定的心里倾向。它通常可以从学生对待学习的注意状况、情绪状况和意志状况等方面加以判定和说明。”（匿名，2010）。
        进行调查之后，研究者首先发现，性格跟个同学的学习态度无关。刘明男先生在《外国学生汉语学习态度》做过同类似的研究，他的结论是：”通过统计检验，背景因素对态度的影响方面，性别是无效因素。”我们的结论和他是一致的。男女的态度都是靠学习态度的一些方面来造出他们的态度。下面分析了各年级学习态度某个方面受到的影响程度。
        研究者把学习态度的一些方面分成为：
        1）情绪——是指学生的心理情况，高兴、难过、兴奋等。如果某些同学在课堂上有什么样的情细，这回影响他们的学习态度。
        2）老师的教学方法。——是指老师的用哪些资料来教课，来引起学生们的兴趣听课。如果某个同学对一门课没兴趣，学习态度比较差。
        3）老师的态度——是指老师怎么对待他的学生，有好态度的老师就被同学们当做动机来读书。
        4）课程的内容——是指老师讲课的内容是否合适同学们的汉语水平。
        5）学习环境——是指学生们的读书的地方，是否有学习的气氛。
        下面是调查过程中所发现的情况：
        对大三的同学来说，老师的教学方法对他们影响最大占24.1%；第二就是他们的情绪占22.2%；第三就是学环境占20.4%。
        大二的同学也觉的老师的教学方法是最有影响的，占28.9%；第二是老师的态度占24.4%；第三是学习环境20%。
        最后，大一的学生是同意他们的师哥师姐们的意见，都认为老师的教学方法是最重要的，占30%；第二就是课程的内容占23.3%；第三就是学习环境占16.7%。
调查结论：
        据上面的结果，我们可以总结老师们应该注意教学方法，想各种各样的办法来引起同学们读书，否则同学们会对某门课没兴趣，就有很大的可能他们不会注意那一门课，学习态度更差，成绩也差。从别方面来看，老师的态度、情绪、课程内容、学习环境也要注意一些，最好全部都能满足。
参考文献：
[1]刘明男 云南师范大学学报：对外汉语教学与研究版，汉语学习态度调查2010（6）：6

