
                                                             猫猫世界

    我还没出生的时候，我妈说他们有养了狗和猫，但他们很重视养狗，尤其是我哥哥；可是，狗死了后，我们家从来不养动物了。
    我还记得我上幼儿园时，我看到一只左边没有眼睛的黄猫，我可怜它，想要它当做我的宠物，但是妈妈不赞成。所以我每看到它，我偷偷地让它进来，给它吃；妈妈来的时候，我把它赶走。
    过了一年时间，又来了一只猫，是黑白的。虽然妈妈不要，但是我们坚持地养它。暑假时（圣周），我哥哥和我去甲美地省过十天的暑假，我被那边的风景迷住了，而忘记了我们在家的猫。回到家的时候，我才想到它和它的小宝贝儿（我们去甲美地之前，猫已生下了四五只小猫。）到家里后，我就找它们，我也找不到。我问妈它们在哪里，她说他们把猫赶走。我伤心极了，但是我没有给妈妈看我那么伤心。
    我们好久没有养猫，没想到有一天，爸爸从他工作的地方带回家一只小白猫。妈妈呢，十分生气，因为她怕我们特别是我那时三时的妹妹会吸人猫的毛而得了哮喘，所以更不支持、允许我们养猫。可是，我哥、我、和我排第一的妹妹都负责，所以妈妈逐渐放心了。
    那时候，我国的一家电视台有一部非常有名的电视剧叫“Marimar”，所以我取给它那电视剧的名字。然后，邻居家的橙色的老猫，我取给它Angelica，因为Angelica是Marimar的对手，而它们遇到对方时常常引起了吵架。
    从这个时候，我们家变成了“猫猫世界”。
    我们上课时，Marimar跟妈妈和我最小的妹妹玩。妈妈开始喜欢了跟它玩儿。妈妈有时候跟它说话，好像她当Marimar做她的女儿了。在家里无聊的时刻，Marimar是妈妈和我妹的伙伴。
    但是呢，Marimar在我们的关怀下只活了七个月。2008年2月十几号，妈妈说，Marimar一直在做喵声，妈妈以为它饿了，所以给她吃的东西。那天下午，妈妈发现它不动了，几分钟Marimar死了。妈妈感动了，她留下了眼泪。
    时间过得不久，Angelica在我们家出生了五个小猫。我们高兴极了。你们可能会觉得奇怪为什么Angelica在我们家生下孩子，我也不知道，但是猫也有自己的脑袋，它可能觉得我们“猫猫世界”是它生小孩最合适的地方。我现在还记得是哪一天，2008年2月23号，因为是我最喜欢的猫的生日。
    我给它“Angela”的名字，因为她的妈妈叫Angelika，所以我想它们必须在它们名字有Angel（天使）。我给Angela的弟弟Angelo，其他的都叫Angelita，Angelito和Angel。
    在猫猫世界，我慢慢地了解猫的行为。Angela和它兄弟姐妹小时候很爱玩，看它们跑来跑去时很可爱，它们也跟它们母亲搏斗，但Angelika也很好，它不很严重地跟小孩子们搏斗。有时，Angelika用它的尾巴跟小孩玩。
    有一天，Angelita被老鼠咬过，结果它生病了。这时我发现猫也可以知道它们同类快要死的时候。Angelita的兄弟姐妹都伏在它的身体，给它体温，但是，由于老鼠的毒太严重了，Angelita几个小时后就死了。
    2008年九月中，Angelika又生下了四个可爱的小猫。它们当中有一只小猫吸引我的注意：它的尾巴是变形的，像它妈妈一样。我发现猫也会遗传它的物理特性，不仅仅是颜色，那些变形也可以遗传到孩子身上。
    这些四只小猫在世上还没到第二个月的时候，Angelika“抛弃”了它们。那时候，我只发现一个没想到猫也会去做的事。Angela，就是这四只小猫的姐姐，当做它们的妈妈了。Angela不但跟它们一起玩，它还小猫母乳喂养呢！真奇妙！这是我喜欢Angela的一个特点，它像人一样有责任感！
    猫猫世界仿佛是一个小社会，每只猫都有自己的“领地”。Angelica的领地是在我们家的一层，Angela是在屋顶（对，屋顶。），Angelo是在我哥的床下。如果有一个“滴人”要进入它的领土，领土的“猫领导”会生气的，要出一个“嘶”的声音来打给对方招呼，但是呢，它们没有“战过争”。
    ，猫猫世界也面对了“猫口过剩”。由于Angelika生下了三次，共有七八只（其他都死），Angela生下了两次，有四个小猫，还有Angelo。我们人类都受不了，所以妈妈叫爸爸把一些小猫赶走或者给人家。
    猫猫世界的三个领导有自己的保护者。Angeli是属于我哥，Angelo的保护者是我排第二的妹妹，然后，我在保护Angela。Angela很听话的，我的意思就是我做个手势，她就会听从我的。我最经常做的是我连续打我的腿，它就跳上来我的腿，然后它在我腿上休息或者睡觉。
    从去年九月以来，我不知猫猫世界是什么样子的了，“猫口”现在几个了，我不清楚。有一次，我打给家人电话时，我不得不问我妈Angela是不是还活着，我妈说它是还活着，下一句就是向我“报告”妈妈界世的猫口情况：猫的数量越来越多。
    我现在在中国已经十个月了，我现在还在想我家人，和我们家的猫猫世界。
