                                                              
                                          


                                                              赵先生和他的选择


    “拿自己该得的就行了。“如果每一个人有这种想法世界是否会更完美呢？这句话是一位卖彩票，赵书兵先生说的。以前可能没有人知道他是谁，可是因为他做了一件小事情，现在你一百度他的名字，就会出来他的消息。他到底做了什么呢？
    赵先生不是救别人的命，也不是为世界发明了很重要的机器。他只是还了别人的钱。
    还别人的钱有什么大不了呢？
    在2010年9月12日，赵先生接到一个电话，是他的顾客要买彩票的电话。这位顾客请赵先生先帮他买彩票，说以后会还钱的。谁想到买的彩票中奖533万了。赵先生就打电话给中奖者，通知他中奖的事儿，并让他取彩票。
    其实按照规定，彩票不记名不挂失。只要你带彩票和本人有效的身份证就可以取钱，也就是说如果赵先生自己去取钱，这笔钱就是他的。
    在很多人眼里，赵先生实在太单纯，甚至当对方要给他钱酬谢时，他都拒绝了。目前，钱很难找的，天，掉下来馅儿饼，怎么不好好利用这个机会呢？反正自己没有偷别人的，也没有骗别人，就算是自己的好运，怕什么呢？不要把所有钱拿，就跟中奖者一人一半也不错嘛，何必那么善良呢？很多人不了解赵先生的看法。
    可是作者支持赵先生。不管怎么样，他是个卖彩票的，帮顾客买是应该的。当顾客中奖了，也是他的责任还给顾客。作者想起来在作者看过的一本漫画中有一句话说，“做好事儿不需要准备。”帮别人也是个好事儿，我们不需要那么多理由去动手动脚帮别人，再说如果可以的话我们就主动而且跟别人比赛做好事儿。
    赵先生也给了世界一个证明，世界上还有很多好人。作者相信，赵先生会鼓励别人做好事儿。不是有一句话说，“做好事儿，要从自己做起。”嘛？赵先生已经做了改变世界的第一步。接下来是我们来决定，要继续赵先生的努力，还是放弃。
    赵先生还彩民的钱一定没有想到以后他会很有名，来到他的店买彩票的顾客越来越多，等等。他只是想了一个，“该是人家的，就是人家的。”
    这件事情上报之后，赵先生红了。红的能够在春晚上台。俗语说，“好心总有好报”，根据这句话，作者认为赵先生的选择是对的。


