
                                                                              烦恼的春天

    春天来了，小树发出了新芽。春天的阳光格外明亮，大家展开了笑脸，太阳，红红的光射过来。在这一个温暖的季节里，小明在屋顶上盼望着，说你要给我的那封信，坐着，躺着，瞧在外面希望能感觉到在我的手心，快来啊。
    雨确实不大，一下就是三两天，外面轻轻得下着雨，像棉花抹在脸上，很软的感觉，没有压力。“叮咚”有人敲门，我心里一直很紧张，开门前，手开始颤抖是不是那封信？因为那封信面写的是我们两个的关系。等了天，信终于在手里了，我的心开始跳动得越来越快，每一份，每一秒，每一个时钟滴答作响，心跳得很厉害。
    温暖的春天之夜，小明失去了美丽的遐想，心里一直彷徨，找不到明天的太阳了，到处都是一片黑暗，没有希望他们俩再一次相处。我喜欢春天的一景一物的那种感觉在哪里了？为什么现在我感觉不到的呢？我们不是要高高兴兴的吗？春天到了但我觉得夏天的呢？我最讨厌的一个季节，一流汗我就很烦，也常常带着一丝感伤。
    烦恼就在这样的月光下，小明想一下，心里就亮了，他在想一下。已经很久了，心理空空的，伤心，却是旧时相识，做什么事情都抓不住灵感的尾巴，如果没有你，我不知道怎么过的呀？我身上已经习惯每天都在你身边，像吸毒者，没有毒品就变更疯了，恨自己现在的模样，像一朵快要死掉的花，没有人照顾，没有人浇水的那个样子。
    我知道过去的已经过去了但我不能忘记，我们在春天的好日子，难以忘记。现在我的心不安的情绪烦躁。你这儿你那儿，东看西看，你长你短，到处都是你，在这里你留下你的回忆。不是因为寂寞才想起你，因为想你了才寂寞。
    在我们的一生中，我们遇到许多困难，酸甜苦辣。有时候开心，有时候难过。那就是生活的逻辑。我们必须了解它。不过，有些是真正伤害了我们，宁为“玉碎，不为瓦全。但是最重要的是，我们现在活着，不管你喜不喜欢，烦不烦，今天，时钟将不会停止为你，它还是继续下去。所以你能做的最好的事情，享受你的生活，是最佳的了。经过这样的情况你就把它作为你生中最美的回忆之一吧。
