                       
                                                     
                                                                           印尼人学汉语的困难

    根据中国的发展，现在汉语也变成了第二国际语言。虽然汉语很难，但现在四面八方的人，不管男女老幼在中国留学还是国内都开始学汉语。
    印度尼西亚曾经是排华的国家，可是现在印尼掀起汉语热。印尼人学汉语的办学形式有家庭教育，家庭教师式的补习，补习班，和学校。虽然有的学生不喜欢学汉语尤其是非华族，但他们不得不学汉语，因为大部分的学校都把普通话列入课程。
    对每个人来说学外语或者把外语说说得流利当然会很难，出现的问题也跟母语有关，所以各个国家的困难也不一样。印尼学生，在学汉语主要困难在写和说两方面。在听方面，问题不太大，但是不能在很短时间内有很大的进步，需要刻苦努力，下面是印尼人学汉语的困难：
    1.声调
    汉语里面有四个声调（阴平，也就是我们常说的第一声，阳平，也就是第二声，上声为第三声，去声为第四声）。对印尼人来说掌握汉语的声调非常困难尤其是第三声变化。大部分印尼人读第三声变化的时候会很别扭，说话时也常常产生错误。所以刚学汉语的印尼人要多听，最好是一等甲的播音员，然后跟着念。
    2.语法
    在语法上面，我们来用生活中常见到的几个例子来解释：
汉语：我的书。
印尼语：buku saya（书我）。
汉语：书在卓子上。
印尼语：buku diatas meja（书在上卓子）。
汉语：我在食堂吃饭。
印尼语：saya makan dikantin（我吃饭在食堂）。
汉语：我在门口等你。
印尼语：saya tunggu kamu didepan pintu（我在门口等你。根据不同的语法，汉语和印尼语序上各个不同，所以对印尼人来说汉语语法也带来很大的问题。面对这个问题的学生应该多多造句，老师们也应该让学生造句，这样学生就会习惯用词。 
    3.汉字
    印尼人包括印尼华人没有接触过中文字，所以很难辨认中文，常常读错字，常常写错字。印尼语由26个字母来组成的，但汉字基本组成单位是笔画，少了或多了一点就是别的字了。比如：“术”和“木”，“体”和“休”刚学汉语的印尼人应该多多写汉字，练多了汉字也会写得越漂亮，也能记得住每个汉字的笔画。
    学好汉语的方法就是要多听，多写，多说，之外也要保持“不怕错”的精神也就是说不怕写错字，不怕发错音，不怕造错句）。当然也要努力，中国俗话说“世上无难事，只怕有心人”。也就是说世界上没有难得事，如果有心去做一件事，一定会成功。就像汉语，虽然很难但是如果用心努力学，不怕吃苦，有一天一定能打败汉语。

                                                                      
