
                                                         “男子汉”的朋友

    我们不论是在什么情况，周围中都有朋友。友情是一种最纯洁，高尚，平凡的感情。能有缘纷跟别人交流也是你的缘纷，那个缘分不是时刻都会有的，所以该珍惜得来不易的缘。
    “男子汉”，这是他留给我的第一印象。虽然她是一个真正的女孩可看起来她的形象跟男孩没有什么差别。她是一个又活泼又耐心的人。不管怎么样的情况，不管她心里高还是不高兴，她都会给对方一种安全感。我们对一些方面也有些与众不同。她常常有自己的想法不听别人的话，是不是唯我独尊呢？有一次我们越南留学生有活动。要求每个学校的越南人要参加一个节目。我和她讨论了半天也不知道应该参加什么节目。他想让大家一起合唱一首歌。我呢！我想咱们跳舞比较好，都要人多。但是她不同意我的意见，那应该怎么办呢？我们讨来讨去也讨不出谁的意见好。终于也找到了我们另外一位朋友是很会挑舞的人，所以叫他帮忙。这个理由也很合情合理，所以她不反对。从这以后，如果需要什么意见他都会找人商量。
    再有一次，在路上我见到些朋友，不过我只跟他们打招呼，连一句话也不说。她心里想我好奇怪，因为在他身边我不是一个安静的人。除了心情不好的时候我都会起来让她有时头疼得不知道怎么办？这件事我也不知道怎么跟她解释。我本身也不懂（别字）为什么。我想一想，原来对她我也算个活跃的人，可还要看哪个朋友，在什么地方我的性格才会发挥我真正的人。这方面我和她还是不一样，她只要见到朋友就开始手舞足蹈，天涯海角的事都能说到所以她的朋友非常多。
    她——阿芳除了学习还去工作，给那些越南人当翻译。那次，阿芳遇到了一位三十多岁的商人。那个商人对阿芳也有心意，可她明明讨厌他。不知不觉他们的关系越来越好。我终于发现他们在谈恋爱。我赶紧把我发现的事情问阿芳为什么瞒着我呢？不是不喜欢那个男孩吗？阿芳吞吞吐吐说：“我不是想瞒着你，可是爱情不能说为什么爱？我们也在找个合适的时间告诉你，还没说你已经知道了。”原来是这样，我差点就分不清，一值想阿芳不是好朋友。那他们互相关心和我有什么关系呢？这件事谁也管不了谁。因为看见他们在一起的时候我一种孤单的感觉。她知道我心里在想什么就突然哭起来。那天晚上，阿芳告诉了我他们的事她还说：“你放心吧，我虽然有了自己的人生，不过我不会忘记你，我们永远是好朋友。”我听了之后也很高兴心里在想她不会把我忘掉。
    但其实我们有很多不同的方面，只要你心无二用的活着，一定会找到好的友情。只要你快乐，这一切都会变得美好！

