  暨南大学华文学院该不应早读

    2009年到2010年暨南大学华文学院进行早读，是8点钟开始。我当时是新来的学生，老师说从那个时候要开始早读，学生会的部长或干部们是要来检查早读的。早读时候都不许吃不让检查的人看你桌子上有一些东西，除了书以外其他都不可以，要认真，有的话就扣分。我们都很努力，后来我们慢慢习愤，每一天老师会叫一个同学来带大家早读。
    其实早读呢，是一个很好的办法来锻炼我们的口语和阅读部分因为据他们说，早上读的时候你会记得的，也是准备早上要讲的课。
    关于早读不早读，有的同意，早上早读是很有帮助的，还可以利用一些时间来做些事情，比如说：练一下相声，朗诵，是我们学院的一些活动，还有可以学一下没有在书上的，也可以增加我们的知识，比如：《三字经》我们的老师是这样利用我们十分钟时间因为早读是要20分钟。对我来说，8点开始也有点儿早吧。反对的同学也是怎么说的，他们很烂去。他们知道这是学校的规则，我们也是按照他们的规律。8点之间一定要在教室里了，我们的身体都起来了，但是我们没有精神怎么办，也是没用。虽然没迟到但是到教室里随随便便的，不如不早读，没有压力，来上课是跟平常一样，不是好吗？
    2011年，学院还是继续进行早读但是不一样的是，8点半开始。对我来说，已经好多了。我们有了30分钟可以准备的，这样说，少了一点压力。但为什么还有些同学迟到，不来早读，这是为什么呢？这是因为，早读啊，这是每一个班的比赛的，不光是比赛还有大家都有合作，因为有一个人迟到了，大家都有了不好的印象，扣分，成绩会很底，你们都不可以得到奖品。我们也知道每一个人都不一样，是佷纪律，但是如果是努力的话，也可以做得到。所以这不是一个人的事，是每一个同学，全班的。如果有一些人是常常迟到，大家会觉得不公平，“为什么他可以这样但是老师没有理，不管他，下次我也要这样做，干嘛那么认真反正老师也不会生气的，慢慢就很多人这样做，很多人都不想早读，所以这个班都没有希望了。
    对我来说，暨南大学华文学院还是应该有早读吧，因为不是每一个大学都是怎么做的，如果他们都真的不努力，你自己还是要努力，因为这样做是对的。对我们留学生来说，这个也算是机会，第一，如果四年以后回到我们自己的国家，我估计我们那里的大学不是怎么做的，我们很特别，可以想出一个很好而且很好的办法——早读，第二我们的学校跟他们是不一样，我们比他们更努力，在老师的劝说下，就更可以帮助我们的，这样就有70%的同学要来早读的。对一些学生来说，早读真的是有很大的帮助，可以提高汉语水平，所以我建议暨南大学华文学院要继续进行早读的。
