                                                        


                                 暨南大学华文学院留学生做作业情况调查报告

[提要]祝晓宏在《重庆市高校学生作业现状调查》认为大学三年级的学生做作业情况没有一年级的学生好。通过对50位来自暨南大学华文学院一年级和三年级留学生的调查，研究者发现三年级的留学生做作业情况比一年级的学生好。这种情况跟祝晓宏的调查结论恰恰相反。
[关键词]暨南大学华文学院；作业；留学生
    根据祝晓宏在《重庆市高校学生作业现状调查》，大学三年级的学生做作业情况没有一年级的学生好。然而暨南大学华文学院是一所具有很多留学生的大学。为了了解留学生做汉语作业的情况，研究者对该学院的留学生进行了一次调查。
    本次调查的对象是50位来自08AB、08C、10A、10B、和10C班的留学生。在50位当中有5位同学没有填好问卷，所以来自这五位学生的资料不能用。研究者调查的留学生大多数来自印尼、泰国、马来西亚和菲律宾，还有少数来自老挝、柬埔寨、越南和缅甸的学生，其中有37位女同学和8位男同学。
一、调查结果
    根据调查，研究者可以得知08级（三年级）和10级（一年级）留学生的做作业情况如下：
    （一）学生对作业的看法
    在学习过程中，做作业是每个学生得面对的任务，当然对这种任务每个学生都有他们自己的看法。根据调查，认为作业重要的学生占08级的33.3%和10级的59.3%，剩下的学生都觉得作业是一般的，没有学生觉得作业不重要。
    当问及"学生必须做作业的原因”时，40.7%10级的学生认为是为了提高汉语水平、33.3%认为是为了锻炼写字技巧、14.8%认为是为了应付老师，剩下的认为为了分数。认为为了提高汉语水平的08级学生占70.6%、为了锻炼写字技巧的占17.6%、认为为了应付老师和为了分数的同样占5.9%。
    上面的调查结果表明10级的学生比08级的学生重视作业，但是10级的学生没有08级的学生那么积极地利用做作业来提高汉语水平。
    （二）学生做作业的习惯和成绩
    关于学生做作业的习惯，研究者用两个方面来调查，一方面是有关时间的做作业习惯，另一方面是无关时间的做作业习惯。
    根据有关时间的做作业习惯调查，大多数08级和10级的学生要交作业的时候才做作业，这种情况占08级的72.2%和10级的55.6%。关于花在做作业的时间，08级和10级的学生也同样认为1——3小时是最适合的时间。
    根时间无关的做作业习惯调查显示大部分学生喜欢自己一个人做作业，回答这种答案的学生占08级的83.3%和10级的85.2%，其他学生喜欢跟朋友一起做作业。在做作业的过程中44.5%08级的学生专心地做作业，然而在10级学生中只占40.7%学生专心地做作业仅次于力听音乐边做作业的学生。
    从学生自我来评价看上个学期的成绩来看，66.7%10级的学生觉得自己的成绩（别字）是一般般的，22.3%学生觉得自己的成绩（别字）很理想，另有3.1%学生觉得自己的成绩（别字）不太理想。72.2%08级的学生觉得自己的成绩（别字）是一般般，27.8%学生觉得自己的成绩（别字）很理想、没有学生觉得自己的成绩（别字）不太理想的。
    上面的情况表明08级和10级有关时间的做作业情况没有很大的差别。从无关时间的做作业习惯来看08级比10级认真，而且对自己的成绩08级的学生也比较有满意性，这表示做作业的习惯很个人对自己成绩的评价有关系，认真做作业的学生比不认真做作业或者不太认真的学生对自己的成绩有着比较大的满意性。
    （三）做作业的麻烦
    调查的时候研究者对学生问到“做作业是否让你觉得麻烦？”面对这种问题44.4%10级的学生回答“没有”、50%10级的学生回答“偶尔”，这两个答案在这两个级占最双的答案。关于觉得麻烦的原因，大部分08级和10级的学生认为是因为不懂题意（占10级的51.9%和08级的50%。
    在对待做作业的麻烦时，66.7%10级的学生选择问老师或朋友作为解决做作业麻烦的方法，另有3.6%学生选择不做。70.6%08级的学生选择上网查资料、剩下的学生选择问老师或朋友，而没有学生选择不做。
    上面的调查结果显示做作业没有带级学生很大的麻烦，有时候学会觉得做作业很麻烦的原因是他们不懂题意，而从解决做作业麻烦的方法来看，08级的学生比10级的学生还要独立和努力。
二、结论
    第一，留学生三年级的做作业情况比一年级的好。
    第二，虽然三年级的学生没有一年级的学生那么重视作业，但是三年级的学生做每份作业的时候都很认真。
    第三，当遇到做作业的麻烦时，三年级的学生比一年级的学生更努力去解决。
    第四，本调查结果跟祝晓宏在《重庆市高校学生作业现状调查》的结论恰恰相反。
三、参考文献
[1]祝晓宏.重庆市高校学生作业现状调查.中国学术期刊电子出版社.2010年


