


清莱的荣昆寺



	荣昆寺是泰国一所漂亮的寺庙，位于泰国的北部“清莱”，荣昆寺离清莱的城市中心大概十三公里。
	荣昆寺还有另一个称呼“白色寺”，荣昆寺开始建立于一九九七年，荣昆寺建造时间大概十三年左右，建造资金大概是四亿泰铢（八千万人民币），荣昆寺的面积是四英亩左右。
	荣昆寺是一位有名的美术家设计和建的，那位有名的美术家的名字叫Chalermehai教师，以前，Chalermehai教师小的时候，他的家比较穷，他老乡在清莱府荣昆村，他的父亲是中国人，母亲是本地人。
	他小的时候，不太听话，有点儿调皮捣蛋，但是他很喜欢画画儿，所以他上大学时他就学美术和应用艺术专业。
	毕业后，他有机会去英国工作，在英国那里，他在一所伦敦的泰国寺庙工作，他在英国工作了四年。
	回国之后，他凭画画儿养自己，他画的画儿渐渐有名，时间过了不久，他就变成是以为大画家。
有一次，他回到自己的老乡，顺便去荣昆寺，那时候荣昆寺的每个部分都是破坏性的，Chalermehai教师就产出一个工程，就是他想建现代艺术的荣昆寺，所有都是为了泰国的国王（普密蓬阿杜德国王）。
	Chalermehai教师的灵感有三点：
	一是为了国家，因为他爱自己的祖国，爱艺术性，所以他希望创造国家的一个巨大的艺术。
	二是为了宗教信仰，因为佛法使他的生命从乱杂变成整齐，他就献身给佛教。
	三是为了国王，因为他常有机会按国王的命令去做工作，使他非常爱国王，所以想做一件事为了报答国王的恩德。
	Chalermehai教师建荣昆寺像天堂一模一样，人类可以接触到天上人间。
	荣昆寺的特点是荣昆寺的每个部分都是白色，白色就代表佛爷的纯洁。
	最特别是通念戒律都是白色，用镜子来装饰，通年戒律里面，Chalermehai教师自己动手画画儿。
	荣昆寺还有很特殊的建筑，那就是一条桥，当过桥时我们就先走在人间，然后走在地狱，最后就走到天堂。 
	荣昆寺除了有漂亮的通念戒律以外，还有Chalermehai教师的画展。
	荣昆寺除了有本地人和外地人来参观以外，还有很多外国人来这里看一看泰国一所最漂亮的寺庙。
	荣昆寺每天从早上六点半到晚上六点，可以来参观，如果想来看Chalermehai教师的画展就按这个时间来参观，星期一到星期五从早上八点到下午五点半，周末和假日从早上八点到晚上六点。
	如果你们有机会来泰国的北部旅游的话，那你得要到清莱的荣昆寺去，来欣赏天上人间一回，要不然你一定会伤心。


