
我的母亲



	我的母亲是我的英雄，她付出了好多艰苦把我们养大。我们一家有七口人：妈妈，哥哥，姐姐，妹妹，奶奶，爷爷和我。我们家是一个楼房，有四层楼。但我们家不算是很大的家，因为第一层原来做生意，所以我们住在第二和第三层。
我记得我幼儿的时候，刚刚开始上学，我在幼儿园每天都哭，因为以前我是一个很害羞的孩子，而我哭了起来，校长就给我妈打电话，让我妈来。我妈来以后，我就不哭了。我妈都每天被我去上课，过了一两个星期，我已经习惯了，她就不被我去上课了。
上小学的时候，明天课间休息，我妈来学校，带给我饭和我喜欢的菜，我妈真的很好的妈，没有两样的。小学时，我很喜欢在学校买小吃，我妈骂我说：“你干吗买小吃啊？你知道吗？很多小吃都是不干净的，而且小吃里很多不好的化学物，下次不要再买哦！”我听了妈妈的话，再也不买了。
小学毕业后，我上了中学。中学三年级时，我开始打篮球。但那时，有时间才去打篮球，没时间就不去打。对于我打篮球，我妈没有什么不同意的，但打篮球印象了我的学习和我的外表。我常常对我朋友说：“考试时，能及格就可以了，何必学习太认真呢？”
我上中学时，很轻轻松松的，因为为什么都不管，考试及格就可以了。我妈也不太严格，反正及格，她就高兴了。没像别人的妈妈，很严格，而且她们的孩子天天都要去补习，我觉得这样会带给孩子很大的负担。
上高中时，包括报名，考试，什么都我不管，从小学至大学都是我妈妈去报名，去问哪个学校比较好，什么都她责任的。现在我觉得我是个很坏的孩子，连上学的事，我一点儿都不管，以后我怎么能当一个好的妈妈？但现在我已经懂了，当妈妈是个很不容易的事。从现在开始，我不要让我妈妈担心，不要给她很大的负担，我要好好的学习，让我妈妈骄傲，让她高兴。
我上大学时，她都很关心我。差不多每天给我打电话。虽然她很喜欢骂我，但我觉得，骂也是爱的表情，如果她不骂我，表示她不爱我了。
上大学时，我的体重加了十公斤，我变胖了。每个人谁见到我都笑着说：“你变胖了！”那时我很不喜欢听他们这样说。但我妈说：“你变胖是因为你生活的很愉快，不要听别人的话，你这样胖比较好看！”我妈说那句话以后，我就觉得我妈真的真的很好，不管我要怎么样，她都不会拒绝还是投诉我的。
	以后，我当了妈，我要向我妈学，要像我妈不停的付出艰苦不停的鼓励
