

2011.10.15
	今天我上午十一点多起床，然后出去吃饭，下午一点回宿舍上网，做作业，下午三点睡觉，晚上六点半去北门吃饭。
2011.10.16
	今天很早就起床了，因为要打扫房间然后洗衣服中午就去七乡吃饭，吃完饭就回宿舍跟朋友聊聊天，下午两点睡午觉到晚上就出去吃饭。
2011.10.17
	今天早上六点四十分起床，七点五十分去教室八点开始早读，今天的第一节是中级汉语学了新生词，第三四节是汉字文化，挺好玩儿的，学了古代的字是怎么来的，为什么是这样写，下了课我们去西门吃饭，然后回宿舍睡觉，下午三点上剪纸课，晚上去买东西，吃饭做作业。
2011.10.18
	今天我没有讲究打扮因为要上刀术课，真不想上课因为太阳很大，很晒，我怕我黑，但不行要上课，我喜欢学刀术但不喜欢很热。^_^
2011.10.19
	Yeah!今天的课很少，我可以休息了，我想睡觉，我想出去玩儿，看看最近什么样的衣服很流行。
2011.10.20
	今天又要上HSK 了，我不想上，因为老师很凶，今天下了课没有出去哪儿玩儿，只是在宿舌等吃饭，吃完饭就做作业。
2011.10.21
	耶耶！星期五了，今天晚上要去玩儿，去吃日本菜，然后去逛街，我们去正佳广场逛街，逛了两个小时，我们就坐公共气车回学校，到了宿舍我就给妈妈打电话问她在哪儿？吃饭了吗？然后我就去洗澡，上网聊聊。
2011.10.22
	我上午十一点才起床，打扮好了我就去七乡吃饭，然坐地铁去北京路，买冬天的衣服，买完了我就去吃晚饭，回宿舌，做作业，洗澡，看电影，晚上十一点多睡觉。
2011.10.23
	今天没有出去玩儿，所以我起得很晚，然后出去吃完饭就回到宿舌上网，晚上六点去吃晚上，吃完饭就去面包店买明天的早饭，然后回宿舍洗澡睡觉^_^。
2011.10.24
	今天我早上6:40就起床了，七点半吃面包，昨天买的，七点四十五分去教室上课，十二点下课，我去西门吃饭，下午三点去上工艺课，我很喜欢上工艺，因为不用听什么，不用管别人，自己做因为做工艺要很认真，如果不认真，你的作业会不好，下了课我就回宿舌玩电脑。
2011.10.25
	下了课我们准备去操场跑步身体，今天天气不冷也不热，我跟朋友一起跑，跑不到十五分钟就累了，我就休息一会儿才继续跑。
2011.10.26
	今天下了课我就回宿舌洗衣服，洗完了我就睡觉，我睡到晚上六点才起床，然后去西门吃饭虽然今天课很少，但是也很累，作业太多。
2011.10.27
	今天是我好朋友的生日，下了课就给她打电话，她现在在泰国上大学，她学韩语。但是现在她放假因为水灾，我跟她聊了很久才挂电话。
2011.10.28
	没什么可写的，除了上课，睡觉，太无聊了。
2011.10.29
	今天又出去外面逛街了，哈哈！我的天啊！钱都花光了，没钱了。：（
