MAE PHA LUANG 花园与DOI TUNG 宫殿


 
	土井东山在冒菜省。土井东山是最有名的旅游景点。在这里很有名的建筑物是花朵优美发育在寒冷地区。 特别是在土井东山上面的 MAE PHA LUANG 花园。 这个地方可以算是在泰国最美的花园。 出了MAE PHA LUANG 花园以外，还有DOI TUNG 宫殿。
	第一个地方要推荐大家是 MAE PHA LUANG 花园。 以前MAE PHA LUANG 花园的土地是Akha部落的土地。 以前这座村落有村民在这里生活62家。 这座村落以前是线路移动毒品和重要的事是这座村落是移动毒品的人住处。 因为这里的位置有外形是山谷，村民的家住得比较拥挤不能拓宽，所以在这里也发生关于干净的问题，垃圾问题和废水问题。因此有发展土井东山计划改变以前村落在山谷迁移在山丘。 在山丘比山谷远500米。 在山丘的土地很宽广和风景也很美。 由于在这里有自来水，有电和有柏油路，从而让村民满意。
	因此改变以前的土地变成花园。 这是为了装饰寒冷地区。 这个好办法是凭拉玛九世王的母亲讲话的。 因为您想让哪个人没有机会去外国看寒冷地区的花可以在这里看到。
	MAE PHA LUANG 花园在DOI TUNG 宫殿的前面。 MAE PHA LUANG 花园建筑1992年有地区全部16,000 平方米。 MAE PHA LUANG 花园的内部装饰各种各样的花。 有寒冷地区的花比如玫瑰、矮牵牛花、紫罗兰、蜀葵等等， 还有吉祥树和除了有多年生植物以外，还有爬植物70种。 在MAE PHA LUANG花园的中间有Misiem Yipintsoi 小姐的雕刻品， 拉玛九世王的母亲恩赐名字叫连贯性（continuity）意味着是如果要工作成功，就要一直做。
	开花植物和装饰的植物拿来装饰都是村民照顾的。 这样是为了发展村民的技能和让村民有收入可以养自己和家庭。 最后的好处是可以引起旅游场所。 
	当1993年的时候MAE PHA LUANG 花园可以得到PATA Gold Award 奖金。 这个奖金关于发展旅游场所。，这从The Pacific Asia Travel Association –PATA.
	第二个地方要推荐大家是 DOI TUNG 宫殿。DOI TUNG 宫殿开始施工从自1987年12月26号。 那时候拉玛九世王的父亲的年龄是88年。 由于以前有您的评论从您的年龄90年您不去瑞士住了， 所以王室的私人秘书就选土井东山。 因为这里的风景优美。 当拉玛九世王看到这里情况的时候，就觉得很喜欢。 您还讲话要施工家在土井东山和要在这里植物。 
	DOI TUNG 宫殿的形状是兰纳艺术跟瑞士文化融合。 在屋檐和楣梁有雕刻变成图案。DOI TUNG 宫殿的外面在露台可以看见山脉复杂。在王座大厅的中间是位置拉玛九世王的父亲照片， 这样做是为了参观者崇拜。DOI TUNG 宫殿的特殊性是天花板雕刻形成星座和中间雕刻形成太阳系。 星座和太阳系的位置凭1900年10月21号一样，因为那天是拉玛九世王的母亲的诞生。 路线的墙壁雕是泰语的字母。DOI TUNG 宫殿的周围装饰各种各样开花植物。
	拉玛九世王的母亲第一次来DOI TUNG 宫殿住是1988年11月23号。 从开始施工宫殿到还没做完您也在这里生活是10月。 然后您也来DOI TUNG 宫殿工作五次。 每次在这里生活得很长时间。 
	以后拉玛九世王的母亲驾崩。DOI TUNG 宫殿被发展变成场所给旅客参观和让他们认识拉玛九世王的母亲的事件。 旅客来这里参观可以看到皇家寝室和您的办公室。 这样还让我们知道您的行为和简单和很优美。
	现在在泰国的两个地方很有名。 我觉得如果你们有机会来泰国一定要去MAE PHA LUANG 花园和DOI TUNG 宫殿看一看吧。 因为你可以认识拉玛九世王的母亲的历史，可以得到自然优美和认识各种各样的花。 我保证你一定不后悔。
