


                               我的养父
	
       在世界上，对我来说父母是最重要的唯一。 大部分的人只有一个爸爸喝一个妈妈，可是我特别跟别人不一样。 我有两个爸爸，两个妈妈。
	我爸爸和妈妈都是中国人，所以他们都希望每个孩子都是男孩子。 当我妈妈正在怀孕的时候， 爸爸就知道了。 他的第一个孩子肯定是男孩。 果然真得是男孩子， 所以他们终于实现了他们的愿望。
	过了一年多， 她还再怀第二个孕。 那就是我。 他们也希望我是男孩。 可是我一出生的时候，都让他们俩失望了。因为我不是男孩子， 所以我爸爸就不愿意扶养我。
	那时候，我的叔叔和我的姑姑刚好他们想有孩子，因为他们没有孩子。我叔叔知道，我爸爸不想养我，所以我叔叔就跟我爸说：“如果你真的不想养你的女儿，就带她给我养吧。“ 我爸爸听了以后，他马上就把我送给他了。 从那天起，我叔叔就当成了我的爸爸
	其实，我妈妈不想把我给叔叔。 但是那时候，我爸爸不想抚养我， 所以我妈妈就没办法去反对我爸爸。 她一定要听我爸爸的话。
	我只是五个多月跟他们在一起。 然后我叔叔就把我去他家了。
这个爸爸他的脸带着很大的眼镜，有大大的鼻子。 他有点胖，有大大的腹部。 他抱我的时候，让我非常温暖。 像我正在盖被子一样。
	小时候如果我要什么他都会找给我。不管那个东西有多么贵，但是他能买给我的。 从小到大，我都喜欢穿男装的衣服我从来都不喜欢穿女装的。 我爸爸也喜欢让我穿男装的。 所以每次他买衣服给我，他都买男装的衣服给我穿。
	小时候，我常常生病。 所以他就带我去医院治病。 因为我要住了好几天的院，所以他每天都带了玩具给我玩。 我要打针的时候，我爸爸马上就来找我。 他一边哭一边抱着我，让我不怕。
	我回家以后，但是我的病还没治好。 那时候，我不能吃饭，如果吃了以后，就会吐出来。
	每次我要吐的时候，他就会伸出他的手给我吐在她的手里。 这件事让我非常感动。 对我来说一般的父亲，如果他不是真正的爱你，他肯定不感做这件事。 这件事让我知道了，他是真正的爱我。
	有一天，我生父和我的生母来接我去他们家玩。 可是我的养父不知道，我不在家。 因为他很早就出门了。 他去买小秋千给我。他回家后，才发现我在我爸妈的家。
	他很伤心， 因为他怕我去我爸妈家以后，我不会回来。 所以他一边哭一边做小秋千，等我回来跟他玩。
	我回来的时候，他非常高兴。从那时候到现在，那个小秋千还存在家里。 我每次回到家时，我对去坐我最爱的小秋千。 
	当我失眠的时候，不管那时候有多么晚，他就会带着我出去玩一玩。 让我困的时候，才带我回家睡觉。
	我还记得， 我小学的时候，我学得不太好。 我的成绩也不好。所以我的养父就雇了好几个老师来我家教辅导课。后来我的成绩慢慢就会好了。
	我高中毕业后，我得了中国的将学金。 所以我一定要来中国读书。 我养父知道后，他就不想让我离开他。但是为了我的未来。 你一定要愿意给我来中国留学。
	我要来中国的时候，他也跟着我来中国送我。他要来看学校的情况是怎么样，好不好。他才能放心。
	他临回泰国前，他买了很多东西给我。 他一边哭一边抱着我说：“爸爸不能在这里照顾你了，你一定要照顾好自己，一定要努力学习。我听了以后，我大哭了起来。
	那时候，我自己想，我肯定会让他骄傲我自己。 我肯定会让他开心与高兴。 
	对我来说，他不但是我最好的朋友而且他也是我最好的老师。 虽然他没有生我，但他是真正的爱我。 他用心来养我大。
	同时我也知道他已经成为了我最亲爱的朋友，真正的父亲。
	世界上，不管有多么好的父亲，可是对我来说，他是我最好的爸爸。
