
                                                                我最好的老师
    
    她有着一双不小也不大的眼睛，个子比我高，头发是自然卷，可是不是小小的那种哦，她的自然卷可美了。她还有着一颗善良的心，虽然有时候她会骂我，但是她骂我也不是没有道理的，是因为我做错了事才骂我的。她就是我亲爱的妈妈。
    小时候，我是一个非常胆小女孩，连上幼儿园都要母亲陪，母亲好像陪了我上一个星期的课，就是说母亲一同跟着我进了教室然后坐在我的身旁，虽然不只是我有母亲陪着而多数班上的同学也有他们的母亲陪着，不过他们的妈妈只赔了他们一两天，而我却是一个星期，一个星期之后妈妈还是每天送我上下课，为了不让我哭，我的妈妈骗我说她要上厕所、一会儿就回来了，听了她这样一说，我就不哭了，然后老师就带我到我座位上，到了座位上之后我就和朋友一起玩老师发给我们的玩具，但事实上我的妈妈是回家了。玩着玩着，不知不觉就下课了。这样的情形持续了一段时间，直到我适应了幼儿园的生活。
    还记得当我在上幼儿园到初中时，她不允许我在家里和家人说闽南话。但是，我妈和我爸讲话的时候都是用闽南话，因为在苏北，华裔大多数都是用闽南话沟通。但是我小时候，我根本一点儿也不会说闽南话，而且也听不懂闽南话。在学校，有时候我不得不和我朋友说闽南话，有一些朋友，他们不会说普通话，因为他和他的家人沟通都是用闽南话，所以，因为我和他们朋友我就慢慢学会了说闽南话。
    有时候当我不小心和妈妈说闽南话的时候，我妈就说：“你在说什么，我听不懂。”妈妈故意用疑惑的眼神看着我。那时候，我才意识到我说的普通话，而是闽南话，我应刻对我妈笑一笑然后用普通话跟她说。直到高中后，我觉得或许是因为我妈觉得我已经掌握了用闽南话和她说话的时候，她不再假装的听不懂我在说什么了，反而，她还回答了我的问题，这时，我笑了，她也笑了，因为她是用闽南话来回答我的。
    随着时间的流逝，我也慢慢地长大了。有时候做错事时，妈妈会骂我，然后跟我说很多的道理，所以被骂的时候我会觉得妈妈是一个爱唠叨的人。但是现在想起来我发现她的唠叨教育了我，给了我无穷的启迪。妈妈总是鼓励我去做我最想要做的事、如：唱歌，学钢琴等。以前，我真的很讨厌学习汉语，每次听到妈妈一说：“现在你把这篇课文把它抄写一遍”时，我都会跟我妈妈牢骚，可是，她不放弃，每天她不停地哄我，劝我，说什么学习汉语对我将来有好处啊等。她的努力，果然没有白费，我现在不就在华文学院读华文教育系吗？现在我才感受到汉语对我来说有多重要。
    妈妈，她不仅在生活上关心我，而且还教会我怎么做人。教会我向困难挑战，在困难面前不低头。她就是我最好的老师。
 
