一本书


	为什么这幅漫画叫《一本书》呢？一本书有什么特别呢？特别是，虽然只是一本书，其实不是普通的一本书。 为什么呢？大家肯定有好奇心。 好吧，我就给你们说说这本书的特点。
	有三个兄弟，他们叫甲、乙和丙。 有一天，甲很无聊。 不知道要做什么。 要跟朋友出去呢，朋友却很忙。 要自己出去呢，却不喜欢一个人出去。 怎么办呢？他就想来想去。 想了半天，终于想到了好主意。他想看书。
	他就随便抽出一本书。 看了一会儿，他觉得这本书挺有意思的。 他就坐着看书。 看着看着，突然他的眼泪掉下来了。 没想到这本书的故事太让人感动了！看完了他就把书放在卓子上。 他决定从今天开始，要常常看书。
	当甲走去的时候，刚好乙回家。 他看见在桌子上有一本书。他就随随便便地打开书。 看了以后他也觉得这本书很有意思。他就跟甲一样，坐着看书。 但是他会不会像甲一样呢？不是。 他一点儿也不觉得这本书的故事很让人感动。 更不可能哭了起来。
	那他对这本书有什么表现呢？他笑了起来。为什么笑？就是因为他觉得这本书很可笑。 他一直笑，笑到连眼泪都出来。 看完了以后，他就把书放在本来的地方。
	丙看到乙笑着，觉得很奇怪。 有那么好笑的书吗？他就拿起来那本书。他开始看书。大家得丙可能会哭还是会笑呢？都不是。 不到一会儿，他就睡着了。为什么呢？丙觉得这本书十分无聊。 不但不搞笑而且也没有什么意思的。
	听了这本书的故事以后，你们现在都觉得这本书很特别吧。 其实，这本书只是一本普通的书，没有什么特别的。 但是为什么一本书会有三个不一样的表现呢？到底这幅漫画是想告诉我们什么呢？
	我本人觉得这幅漫画很有意思。为什么呢？我们就拿这本书来比喻人生的生活。 人的生活是一样的。 肯定会遇到不少的矛盾或者因难。
	然后这幅漫画教我们什么？就是当我们遇到困难时，我们不能着用一方面来看，但是要从方方面面来看这个困难。 那时我们就能轻易地找到解决困难的方法。
	就像这本书的故事。 三个人看一样的书，但是有不一样的表现。 有的是哭，有的是笑，还有的是睡着了。 我们要学会这个想法。 所以将来无论遇到了什么困难，我们知道要怎么去处理。
	那就是我本人的想法。 看漫画不但认我们觉得轻松，而且我们可以从漫画里学很多的道理。所以如果有些人说，看漫画只浪费时间或者没有用的，当然是错的想法。你们同意吗？
