





                                         泰国的大皇宫



	我的家住在泰国的首都就是曼谷。 对我来说，曼谷有很多漂亮与好玩的地方。
	从小到大，有很多地方我还没有去过。 在曼谷有很多特别漂亮的佛寺。依我看，在曼谷最漂亮的佛寺就是大皇宫。
	如果有外国人来问我，在曼谷哪个地方最漂亮的。我肯定会跟他们说：“大皇宫是曼谷最漂亮与最有名的地方。 有不少的为外国人专门来到曼谷欣赏我们的大皇宫。 每次我去大皇宫拜佛，都会看到外国人。在大皇宫里到处都是外国人。
	大皇宫是泰国游览胜地，建于18世纪。 是曼谷市中心内一处大规模的古建筑群（计28座）。 面积为21.84万平方米，四周的围墙呈白色，长1，900米。
	她是仿照故都大城的旧皇宫建造的，经历代君王不断扩建，终于建成现在这座规模宏大的大皇宫建筑群。大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫。
	大皇宫是拉玛五世王在1876年开始的。 也是拉玛王朝的正称。节基宫的特点就是它的基本结构属於英国维多利亚时代的建筑艺术，而上边三个方形尖顶的殿顶，却是泰国式屋顶。节基宫的西面是律实宫。
       这是大皇宫内最先建造的皇殿，而且是一座泰国传统建筑。律实宫里有拉玛一世王时代制造的御座和御床，被列为拉玛王朝第一流的艺术品。
       节基宫的东面是阿玛林宫，它由三个主要建筑物组成，即：阿玛灵达谒见厅，宫廷的昭见仪式通常在这里举行；拍沙厅，君王的加冤礼在这里举行。
       里面有加冕坐的椅子；卡拉玛地彼曼殿，该建筑物曾是拉玛一、二、三世王的住宅，以后成为君主们加冕后的官方住宅。
       大皇宫前有一个椭圆形广场，两旁树木繁茂，周围是主要大学、政府办公楼、国家博物馆、国家大剧院、国家艺术馆和曼谷守护神寺。大皇宫的皇宫田广场，曾被作为用御广场。
       大王宫外的王家田广场，曾被作为御用广场，现今每逢春耕节和泰国新年，国王都在这里主持庆祝仪式。东宫墙的素泰萨旺尖顶宫殿很壮观，庭院内鲜花盛开，树木婆婆，宛然是一座美丽的大花园。
       现在，大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式和活动外，平时对外开放，成为泰国著名的游览场所。
       由于曼谷的大皇宫十分漂亮，而且风景也非常优美。 所以我欢迎大家来曼谷欣赏我们很古老的一座泰国传统建筑的佛寺。
       我保证如果你来曼谷参观大皇宫，你一辈子都不会忘记的，也不会失望的
