
公园



	一个星期六的下午，有两个男人。他们决定去与他们的宠物在公园。其实他们是好朋友。他们都有自己的狗。一次小明（第一人）在公园里，他坐在替补席上，因为他感到很厌倦漫游在公园周围，然后突然，他觉得无聊，然后他的狗跑掉了厌倦，他甚至不知道在那里。10分钟的等待后，他的狗回来了，背着一个报纸。小明很高兴，而在替补席上休息，一边读报纸一边休息。
其他男人名为贤安，他也与他心爱的狗。这是一个美好的日子。在一个公园，没有他知道他的朋友小明也在公园跟他的狗一起。漫游各地的公园和吃零食，他决定采取休息，跟他的狗，后来他看到了树附近的长凳上，所以他拿着板凳，坐下来享受的天气。然后呢他觉得无聊的几个小时后，他无所事事了，于是，他决定回去家，却不料他的狗跑掉了。30分钟后，他的狗还没有回去。所以他担心它。经过一个小时的等待终于他的狗回到了。但狗与进了电视，贤安先生不知道做什么。他真的很好奇怎么他的狗与进了电视。之后，他决定回家。
小明读完以后，他还决定走位。然后突然他看到贤安先生携带一台电视，一边走一边与他和他的狗，小明问他：“你要去哪里？我从来没有想过你在这里，我很高兴在这里看到你与你的狗。”贤安先生回答是“我觉得去这里，因为我在我的家里什么都没有做，我与我的作品这样做我来到这里检查的地方和它的伟大到可以在这里，很长时间没有贝到你。因为你也会回家，你可以先去我的家，在我家吃晚饭，我会很高兴。我听说你的车坏了，我有我的车在停车场，我们可以用它去在我家。”进食后，贤安先生带着他的朋友回家。
我的父母亲
	对我来说，我的父母是最好的在这个世界。没有人能取代他们，如果我将有机会选择，我仍然会选择我的父母亲。他们总是为我们随时随地。不管多忙他们。我爸爸是一个安静的人，那么严重。我以前年轻的时候，我们相当接近，最精彩的，跟我爸爸在我生命中最难忘的发生的事情就是，当我还是个孩子，我一直不跌，在我们的客厅睡着了，所以我爸爸是总是背着我到我的床上，如果我想要的东西，他总是给我。但是，当时间推移。他越来越与我们的业务更忙了，所以我没有太多的时间与他谈了我。然后我也很忙关于我的研究。我们只是看到对方，如果他回到家。他真的是一个大忙人，关于我们的业务他真的很严重，他是一个很好爸爸真的好人，我不能要求更多。
我妈妈是伟大的菜市场买菜的妈妈也是个很好的家庭主妇。我与她接近。这就像她这是我的姐妹。其实我，姐姐和妈妈。我们都对彼此密切。最最好的东西我喜欢我妈妈就是她真的厨师很好也很理解和实物。跟我爸爸一样，他们是这样的人。然后我妈妈做在的时候，任何一种食物。她的厨师的真好吃。我想成为像她一样，但不是现在，因为我真的没有时间来学习，但如果我有机会，我要她教我。我妈妈是一个很好的人。
我感谢上帝给我的父母亲，没有人能取代他们在我的心脏。最难忘的时刻，我曾与我的父母，我还是个孩子，我们用挂出所有的时间。如果他们两个是免费的。就是我们总是吃外，有时我们吃每顿饭都在我们的花园。我们吃在一起，很好玩。我认为自己是幸运的，因为在这个世界上帝给了我他们。我感谢上帝给我的家人一个很好的健康，尤其是我的父母，以及我们在现在的生活，满意。我答应自己，如果我大学毕业，我会帮助他们，只要我与我所有的心脏只是给回所有的牺牲。他们只是给我们一个美好的未来，我会给他们一个愉快和充实的未来，他们不需要工作了，他们只是需要的是休息和亭受生活。如果没有上帝，这个家庭是什么。我们把神作为这个家庭的中心，没有他，我们什么都没有。
	尽管我知道没有家庭是完美的，即便有时我们吵了一架，但在最后的爱依然存在。
