
	杀父母亲的小饭盒



	这个故事发生了几百年前，在一个村庄，每年的雨季每个家庭都正准备种植。
	有一个家庭不明身份的证据，这个家只有母亲和儿子，他们家靠种米养家。
	有一天，儿子整天都耕地，他耕地了半天觉得很疲劳也很饥饿，平常时间都是年迈的母亲来送饭盒给他吃，但今天比前几天晚得多。
	他一停了耕地就走到树下休息，然后就放牛随便地走一走去找草吃，他心里焦急的等待他的母亲带饭盒给他吃。
	他等了半天，他的母亲也还没来，他越来越饿，突然他看到他的母亲在沿的田埂走过来，还看得到他母亲的肩膀背着一个小饭盒。
	他一看见就很生气，那是因为他的母亲来得很晚，他以为如果他把那个小饭盒吃完，他肯定吃不饱，他一想到就对他的母亲生气地说道：“老太婆，你沉迷地干什么？很晚才把饭盒送给我吃，你以为你带着那个小饭盒我吃了就能饱吗？“ 母亲听儿子说完就和气地回答：”虽然那个饭盒真小，但是盒里我塞了很多菜对你的身体有好处，你试试看吧！“ 
	那个时候，他很愤怒，饥饿和疲劳。头晕，耳鸣的状态，他就不想听是什么原因，就很快地把一根木材打自己的母亲，然后就去吃饭。
	吃饱以后，他诧异地看自己手上的小饭盒，为什么他吃饱了饭还剩下了，他一知道自己的错误，就拼命地跑去看他的母亲，但是他来不及了他的母亲去世了。
	他眼里流出了很多泪，忏悔地杀自己的母亲，他不知道怎么办，就把这件事对和尚详细地说一说。
	和尚跟他挨训：“杀自己的父母亲算是一种重罪，死了以后，就不能在生了当作人类，只有一个办法，就是要把母亲的骨头建造跟一座鸽子飞的山一样高， 要是能做的话，就能让自己的重罪渐渐地变成轻罪。
	他一听明白和尚说的话，就邀请老百姓，求他们互相把很多块砖建了一座佛塔，佛塔里都放了他母亲的骨头，那座佛塔还取了名字叫“杀母亲的小饭盒佛塔”
	从那个时候到现在，有成千上万的人来杀母亲的小饭盒佛塔拜拜，为了道歉自己对母亲做错的事。
	有的人，当自己有了孩子时，才知道母亲的恩情不能数出来，还刚明白多么难地养自己的孩子当作好孩子。 
	这个故事的道理是“当父母亲还活着时，你必须对他们做的好，不要想得通当他们不在你的身边了。”
