


我的母亲




	“世上只有妈妈好”这句话谁都听过。我十分同意，我的母亲是个单亲父母。 她自己一个人养我和妹妹长大。 妈妈高中毕业后就结了婚。 大家都认为那时候妈妈太年轻了。 但是妈妈爱上了爸爸。 妈妈不想太多就结婚。
	我们家有九口人。 奶奶、姑姑、姑丈、表姐、表弟、爸爸、妈妈、妹妹和我。我们家的附近有一些酒店。 妈妈就那儿工作，是当经理的。 因此每天都是奶奶照顾我的。
	不知道为什么，表姐很喜欢欺负我。 比如说，打我啊或者捏我。 因为妈妈不忍心看我被别人欺负，最后妈妈带我去跟妈妈一起上班。
	四岁时，妈妈想让我上小学。但是因为我的岁数不够，所以妈妈让我上幼儿园。 每天妈妈不但送我去学校而接我回家。每天我都会带一样的面包。老师觉得很奇怪。别的孩子每天都会带不同的食物。 但是我却一直一模一样。 妈妈告诉老师，因为我喜欢吃面包，我每天都会想吃面包， 不会觉得腻的。
	学校里有很多树，树下有很多小小红红的砾石。我和我的好朋友把它们带回家。但是到了家妈妈叫我丢掉它。 妈妈说妹妹还很小，怕妹妹会吃砾石。 我也无可奈何。
	一年后我上了小学。 那时候爸爸也开始忙着工作。因此妈妈常常自己带我去新加坡旅游。 爸爸买了一个新房子。我很兴奋地设计自己的房间。每天都带着一本书，是用来画画我未来的房间。
	但是，有一天爸爸突然问我妹，我们想跟爸爸还是跟妈妈在一起？ 我们当然想跟妈妈在一起。 原来他们想离婚。 我们不得不收拾东西搬到妈妈的家乡。 还记得那一天奶奶送我们去机场，奶奶一直哭，因为我是她最疼的孙女。
	从那天起，妈妈一个人养我们。 小时候我不太明白。不知道妈妈多么辛苦。但是时间过了很快。 我开始了解妈妈的感觉。
	在新的生活，妈妈当了汉语老师。 每天妈妈都忙着工作。因此是我来做家务。 比如说，照顾妹妹、洗衣服、打扫房间、做菜、等等。 我一点儿也不觉得麻烦或讨厌。
	妈妈努力地工作让我们能上好的学校。 初中时， 我会想像朋友一样，有个爸爸。 但是我越想越发现，虽然我们没有爸爸在我们身边，但是妈妈的爱已经够了。我看朋友和他们妈妈的关心没有我和妈妈那么亲。我很谢天谢地我有很好的妈妈。
	虽然妈妈工作很忙，但是妈妈回来时候会问我们今天过得怎么样，有什么困难吗，作业做好了吗，等等。
	高中时，我搬到我的家乡。我跟姑姑一起住。那时我觉得很难过。 我不想离妈妈和妹妹。但是妈妈叫我去那儿读高中。 我也只好听妈妈的话。 每天都很想念他们和我的朋友。 妈妈也很想念我， 因此，第二年的高中我又搬到妈妈那边。我非常高兴。我不但能跟妈妈和妹妹在一起，而可以跟我的好朋友见面。
	高中毕业了，妈妈叫我去广州留学要去广州时，妈妈了很多东西给我。 妈妈陪我去雅加达。到了机场，妈妈好像要哭的样子。 我也想哭。但是，我知道如果我哭的话，妈妈一定也哭起来。因此我没哭。
	到了广州我还没买中国的电话号码，所以我不能给妈妈打电说。我真得很怕妈妈因为我很担心。
	果然是对的。 妈妈一直很担心。妈妈打给我很多次电话，但是打不同。我买了这儿的电话号码后，我立刻大给妈妈。听到妈妈的声音我哭了起来。妈妈也哭了起来。但是妈妈不在担心了。
	刚到广州时我觉得不习惯。但是我一想到妈妈，妈妈那么辛苦工作。 所以我不能让妈妈失望。我也要努力地学习。 没想到时间过得很快。在广州已经一年多了。
	我很想毕业时妈妈能来广州。 但是谁想到有一天妈妈说十二月要来广州。 妈妈参加了培训课。我十分高兴！没想到我的愿望能那么快实现！
