                   
                                          
                                                         我最重要的朋友

    从小到大，我一直都很喜欢弹钢琴，它算是我生命里重要的一部分。这十多年来，有它陪着我一起高兴，一起伤心，除了家人之外，它是我最重要的朋友。当我高兴的时候我喜欢看我的手指在钢琴键上活泼乱跳，同时我也沉迷在它吐露伤心的心情，虽然它只是个乐器，但是通过它我会表达那些我所说不出或表达不出的情感。
    有时候，倘若我遇到了一些让我不顺心或使我烦恼的事，我会掀开钢琴盖，然后双手摆在钢琴键上，把一串又一串的音符倾泻出来，听了它发出优美的旋律，我似乎忘刚才那些让我烦恼的事儿。每当我遇到了高兴的事儿。每当我遇到了高兴的事，我也依然会弹起它，这时我会越弹越兴奋，甚至想把我那愉快、快乐的心情通过琴声来告诉全世界，现在我有多么地高兴。钢琴的每一个音符下，都埋藏着一颗平静而柔韧的心灵。钢琴声如心声，它诠释着弹奏者内心的波澜起伏和心路历程，然而它又如泉水，行云流水般从指间倾泻而下，配合着心的律动，静默地溶入血液。
    在我的人生里，或者应该说在每一个的生活里，都会遇到各种各样的事。有苦，有甜，有酸，有辣，有喜，有怒，有哀，有乐，但自从我认识了这位“好朋友”之后，它总会不辞不累地和我的十指合作帮我描绘出一幅幅的图画，而每一个它们描绘出的图画都会有不一样的故事。有时候，当我的十指很熟练地在钢琴键上弹着某首歌曲，我会不经意地去想，这首歌曾经对我是什么意义，而现在我弹着的这首歌曲有代表了什么意义。
    钢琴的每一个作品都会给弹者和听者到来不同的感受。如：古典钢琴的肖邦的叙事曲，是叙事者心态行运与所叙之事行运动态的征示和模拟，流行钢琴的李润珉的雨的印记，让人听了不值是让人能够听到那么优美的琴声，而且听着听着又会发现歌曲中那有带着忧伤的心情。
    它是通过它的声音来告诉我它今天的心情，而我又是通过我的十指来和它沟通、和它表达我此时此刻的心情，而且通过这样的沟通方式，我们渐渐成为“好朋友”。
    人人知道，整个琴键都是有黑键和白键组合而成。钢琴里的黑键与白键就像我们生活里不可缺少的成分。白键就像我们生活中所遇到的种种好事儿，而黑键就好像我们在生活中所遇到的种种坎坷。我们在现实生活中，不可能永远都是顺顺利利的，钢琴键有一天也不可能变成只剩下白键的。我们总要经历或面对一些困难和坎坷，这样才能够使我们长大，使我们更成熟。如果在我们的生活中只有白键的话，那这样的人生不就是平平淡淡而且又很单调了吗？人生中不是一定要多姿多彩才有趣吗？“最困难的时候，是我们离成功不远的时候。”这句话告诉了我，如果能够坚持，就一定会成功。而且有了这位“好朋友”一直陪伴在我的身边，我会让我的人生充满音乐，充满喜悦。我和“他”将会成为永远的好朋友。
