自我介绍



	我是黄佳美，也可以叫我LISA。 今年十八岁，是印尼的华人。所以很多中国人都以为我是中国人。 我出生在一个小城市，离新加坡很近。每天都看新加坡的电视据。 可以说从小时候我已经跟汉语做朋友了。 但是对汉字来说是新朋友。因为是两年前开始学的。
	小学时，我的父母离婚。 妈妈从我的家乡搬到北干。我跟妈妈住在一起。还有一个妹妹，现在她还在学初中。 我妹妹也想来广州学习汉语。虽然我妈妈是汉语老师，但是因为工作太忙没有时间来教我们汉语。
	我在北干学初中。但是高中的第一年我搬回到我的家乡。很可惜在那儿的生活不是很习惯，所以第二年就又搬去北干。然后高中毕业就来广州上大学。
	虽然我的汉语水平不是很高，但是我有自信来广州学习。但是要怎么学，也会遇到不少的因难。就是说，人的一生总会遇到各种各样的挫折。 我觉得汉子是十分难。 难记，难写，难读。但是我想我不能放弃，要坚持到底。 不能让妈妈失望。
	如果有人问我的爱好是什么，我肯定会说：“看电影和听音乐！”。 我本人觉得那两种对我很有好处。 比如说， 难过的时候看喜剧或者听开心的音乐，感觉会变更好的。 一个人的时候，有音乐就不会觉得很孤单。 加如睡不着就听浪漫的音乐就能睡着了。
	以前我不是很了解中国。但是现在已经一年多在广州，可以算更了解中国了。虽然有些文化跟印尼不是一模一样的，但是我习惯了。我希望能更了解中国。 所以以后回印尼的时候，我能告诉别人关于中国的情况或者中国的历史。
	对将来，还没有什么打算。 如果能续学汉语的话，我想学研究生。 如果不能的话，我就当老师。 像我妈妈一样，要当好老师。 我知首，作为一位老师是很简单。不过，能当一名好老师是很难。 不过我会慢慢地学。 请老师多多指教！
	这就是我简单的自我介绍。谢谢老师！
