

9月11日
亲爱的日记
	今天是美国最难过的天，十年前，一个很不好的事发生了。今天是星期天，但我没有去教堂因为我没有钱去坐车。朋友们也没有钱借给我。今天晚上我收到了学校给学生的月饼。我打算明天才把它吃。
郭心慧
09-11-2011


9月12日
亲爱的日记
	祝你中秋节快乐！我今天吃了月饼。有些学生举行了他们自己国家的活动。今天晚天上有很多灯，美极了，也有很多鞭炮。明天有上课了，放假不够。我今天也开始看一个韩国的电视剧叫秘密花园，很好笑。
郭心慧
09-12-2011


9月13日
亲爱的日记
	今天上课就开始了，其实我还不想去上课，我觉得放假不够。今天有很多作业，我担心做不完。
郭心慧
09-13-2011


9月15日
亲爱的日记
	今天我给我男朋友打电话。我非常想念他。今天是我们的“日”，因为今天是15号。每个月的15号，我都会给他打电话。我非常想念他了。
郭心慧
09-15-2011


9月16日
亲爱的日记
	今天我跟男朋友在网上聊天儿了，但因为网络不太好所以我们的聊的时间比较短。他明天要参加他们系的旅游，跟他的同学们一起去。他们要去很多地方，但他们只能呆在船上，他们不可以下船去逛一逛。我希望他们会安全的，希望海边不要出事。
郭心慧
09-16-2011
