

我，你和下雨



	下班时间已经到了，但是我还在办公室里。其实我很想快回家，可是今天下午天气不太好，下大雨了，天也很乌云，风也很大，再说我的事务还没做完，在我的桌子上还有三本公文。最近我的工作很忙，天天要检查很多公文，也还要参加开会。其实我的工作可以带回家，在家里做的，但是我不喜欢。对我来说家是休息的地方，最轻松的地方，没有压力的地方，所以带工作回家我觉得家的氛变成不好，虽然常常很晚才到了回，但是我很满意因为工作做完了，休息的时间真的是休息，让我的身体和脑子休息一会儿。
对了，你们还不认识我是谁？自我介绍一下。我叫安娜，英文名字是Anna Cullen。我今年44岁了，我是英国人，但是15岁时我和家人搬到德国。本来我不愿意跟着父母，但是父母也不准因为我是独生女。没办法了不得不我必须离开英国。我现在住在Hamburg是一个小城市在德国，虽然这个城市不太大，但是人口算不少。大部分他们做生意或者在公司工作。我已经5年了在一家报纸公司工作。我是一个编辑。
我一下子看我手表，6点了。我从窗户看外面，看到了还是下大雨，好像越下越大，但是大街也有很多人，交通也很满。天上的颜色也还是黑色，好在没有电雷所以走路的人们也安全。有一些带雨伞，有一些穿了雨衣，也有一些人不穿雨衣也没带雨伞，所以他们的身体都湿了，路上都也湿了。
我在办公司里一边看外面的情况一边检查公文，因为从我小时我很喜欢下雨。我觉得下雨很自由，也是下雨是上帝的礼物。世界上有很多人希望下雨到了，是因为下雨有时地方才有水，没有水的话，人们，动物，种植物不能活了。其实不只是因为刚才的理由我喜欢下雨，还有一件事让我爱上了下雨。
	那天，我要下班的时候突然下雨了，我没带雨伞也没带雨衣。我觉得没问题，对我来说下雨没有大的影响，最大是我的身体都变湿了。我从公司的门口就走路因为公司离我家不远。刚走路的候突然我发现下雨停了碰到我，我看情况还是下雨呢。我才意识到我的后面有一个人，一下子我就回头，看到了一个男人把他的雨伞一起分享跟我，真的吓我一跳。我还没说一句话，他就对我说：“你是小孩子吗？干吗没带雨伞也不穿雨呢，你家在哪儿，我送你吧!”我就点头，其实我的心里很乱也很后悔为什么我同意他送我回家呢。走的时候他一直问我多事儿，他的问题是关于我自己，我觉得很笨，我回答他的问题。走的时候，我一边回答一边看的脸，他长的不错，他的脸色苍白，他比我高。走着走着我就到家。到家的门他就走顺便说：“再见。”我一时愣，在想为什么我那么模仿他，如果他是坏人怎么办，可是都已经发生了，下次一定要小心。没想到每个下午我下班时，每个下雨他送我回家，但是如果天气很晴我没有看见他，我也不知道他的名字，但我叫他雨男人，我只知道他也是英国人。那时候，我2个月没有看见他，虽然下雨他也没来，我一直一个人回家，心里很乱，很恨他，为什么也没有消息，但是我也觉得我有点儿想念他，给他打电话，打不了了。我就觉得他只要跟我玩儿没有别的意思，我决定了，要忘他。
时间过得真快，一年了我没有看见他。有一天我去医院看我的同班，看同班以后在电梯里我一个人，我要下去可是电梯要先上去，到了25楼，有一个男人进来，我一下子看他，天哪他是雨男人，我很惊讶，他也是。在电楼电我们一句话也没有说，其实我有很多问题要问他，但是说不出来。我偷偷看他，我才发现他穿医院服，他也很瘦，我想问他但我不要因为我生对他气。到了一楼我就走了，我的眼泪突然流下来，我就跑到医院门口，不想他知道我在哭。我在哭的时候，我以为我一个人在门口，所以我一直哭，我也试一试让我的眼泪停一会儿，我才发现有一个人从后面盯着我，我一下子回头就看他的苍白的脸。他的脸没有什么表情，但我看到有一些痛苦，他就对我说：“你有空吗？我要跟你谈一谈，如有空请跟着我。”他就走了，我也就跟着他，到一个医院的公园他就停了。我和他那天说很多事情特别是关于他。
他叫Andrew Sanoxy，他爸爸是英国人，妈妈是德国人。从小时候他住在英国，但是他18岁时他父母离婚，然后他跟着妈妈回德国，就在德国考上大学了。23岁时他毕业了，他妈妈很高兴因为他的儿子已经长大了，但是有一天Andrew生病，他的病很厉害，妈妈就带他去医院。没想到医院检查以后说Andrew 得了一个心脏的病，医生说他的病已经很严重了，他不能太累，也不能流汗，所以不能随随便便出去特别在晴天时。那时候他一年参加一个心脏治疗。
	我的手机响了，有一个短信，我打开，短信里写：“我在门口等着你。”我看手表一下，天哪，7点了。我就从办公室走了，到门口看到了一个男青年带一把大雨伞站好。他跟他爸爸长的一样。对，他叫Percy Sanoxy，19前我跟Andrew 结婚了，5年后上帝叫他回去。“妈，你发呆什么呀！”我的孩子说。我就意识走到他的旁边，我们就一起回家。还是下雨，但到今天我还喜欢下雨，因为下雨我见到他，见到辛福的道路。

