书信


	亲爱的爸爸，妈妈和妹妹：
	你们好！
	我回到广州已经一个月了，但是我还想家。 爸爸妈妈，你们最近怎么样？，身体好吗？，工作忙不忙？。 爸爸我很担心你的健康，你学校放假了，你要去医生检查身体呢。 妈妈，你要注意身体，不要天天忙着做生意，还不要忙着学校的工作。 妈妈，如果你学校放假了，我你和爸爸一起去检查身体。 妹妹，你的学习怎么样， 今年你要考上大学了，你不要天天跟朋友聊天呢，你要看书，做做练习，为了你的未来。 我也很担心你的身体，现在你还常常头疼吗？。 我想，出了看书你应该锻炼身体还要早点睡觉。 我在这里很担心你们，虽然可以给你们打电话，但是现在我没有跟你们在一起，我更担心。
	这个学期，我回到广州， 我觉得这里有很多变化，比如：宿舍，新同屋还要新的班主任老师。 我还觉得这个学期学习很难，有很多生词，有些看过，有些没看过。这个学期作业很多，大部分的作业都是写作，我天天都忙着做作业，上个学期我还有时间出去玩但是这个学期没有时间去哪。我才觉得中文越学越难。 虽然我学习很忙也很难，但是爸爸，妈妈不用担心我。 我要保重身体，因为我知道你们最担心我我就是我的身体。 
	我搬到新宿舍已经一个月了，越来越习惯这个新宿舍的情况。 我的新房间比以前的房间好得多，在房间里有洗手间，有热水，有空调还有阳台， 但是宿舍才建好几个月还有很多地方还没做好，我希望学校要赶快做好。 我的房有四个人，两个人是印尼人，一个人是老挝，最后一个人是泰国人就是我。 我们四个人住在一起越来越习惯了。 我们常常一起做菜，一起吃饭。 我的印尼朋友，她很喜欢吃泰国菜，我和老挝朋友会做菜，所以吃完了两个印尼朋友洗盘。我们互相帮助互相学习。
	但是在我的班，现在有点矛盾，好像有什么误会，我也不太清楚。 我想，我们来这里不是为了学习汉语嘛，为什么要跟别人有矛盾，我们是同班的同学， 应该互相帮助互相学习， 不是吗？。 将来我们要当老师，要把我们这里的生活经历告诉我们的学生，要教他们在外国学习是怎么样，如果现在我们有不好的事，那将来我们有什么好经历告诉我们未来的学生呢。 爸爸，妈妈你们放心吧，对我来说在我的班我没有跟哪个朋友有矛盾。
	回到广州这次，我觉得各种各样的东西比上个学期贵，比如：汉堡包以前是三元五毛，现在四元了。 爸爸，你应该给我多一点钱了！，不要想太多我只是开玩笑，每个月的钱你送给我，还够用，不够的话回头再说吧。
	现在广州的天气跟泰国差不多，有热有下雨。 我的朋友都感冒了。 我觉得这里的空气污染比我们家多，因为这儿汽车很多还有很多工厂。 吃的东西也有毒。我在这很想到新鲜的空气新鲜的水果在我们的家乡。 我这样写爸爸是很担心了是吗？爸爸，你不用担心我，吃什么要注意，从小到大你嘱咐我吃什么要注意，不要乱吃东西，我记住。
	最后我想告诉你们要注意你们的身体， 有时间要去医院检查身体。 妹妹考上大学的事，如果有什么问题可以问我，你也要注意身体。 我很想念你们，这个寒假我回家，我们一起去海边玩，好不好？。
	保重身体，祝你们身体健康。
					白雪
				2011/9/18
