自我介绍
	我叫DIANARSHINTA，中文名字叫史蒂安。我是印尼人。我在棱罗出生，也是在棱罗长大的。我爸爸妈妈是本地人，家里有四个人：爸爸，妈妈，弟弟和我。我是老大。现在家有六口人，因为妈妈过世了，爸爸跟新妈妈结婚了。我家人加了一个弟弟和一个妹妹从新妈妈。爸爸是老师，他在高学教体育课，妈妈在小学也是当老师。我两个弟弟都今年开始上大学，一个在三宝垄，一个在日惹。妹妹今年上高中了。那我呢？我也还是一个大学生，在暨南大学华文学院华文教育系。四个孩子都还读书，所以我父母工作时要辛苦。我很想快要毕业就帮助父母赚钱。
2005年高中时我开始学汉语，因为每个星期只有一节课而学习的时候不顺利。从高中毕业以后我还学汉语，我在三一一大学学了汉语大概三年了，可是我的汉语还是很差，可能因为在学习的时候不太认真也是我们很少用汉语说话。2010年我大学毕业了，可是我还是觉得我汉语真的不好，然后我的老师给我消息如果有机会在中国留学。其实我也很想在中国留学但是对我来说四年太久吧再说我已经找到了工作。我在小学教初级汉语。我对孩子很感兴趣，所以要离开他们我觉得十分舍不得。我慢慢想一想，我爸爸总是给我鼓励我很感动。终于我决定去中国留学。
我喜欢看书，特别是历史书。看历史书我可以知道以前发生了什么事儿，好的或者坏的。有时候在历史书上也不是全部的对，有方位把历史变成模糊。除了看书，我还喜欢看新闻，从新闻我们也可以知道世界上发生了什么事情，然后我们的知识也有进步。
来中国以后有一些区别，第一是要独立因为不是跟家人在一起了。第二是这里的学习的气氛很好，以前我不常学习，现在要或者不要我必须学习。在中国学校了一年，对我来说汉语越来越难，可是我也觉得越来越有意思。第三是我不能随随便便吃，因为我不能吃猪肉或者猪油，是否中国人喜欢吃猪肉？做菜的时候也常常用猪油。从测试结果猪肉对身体不好因为猪的虫。我在吃的时要小心，比较舒服在清真饭店。第四是在这儿我们要去的时候要坐巴士，地铁，租出车。我在印尼的时候常常自己骑摩托车，是因为我有晕车。现在慢慢来我对这里的生活就习惯了。
毕业以后本来我打算当一个汉语老师，特别是教小学生，但是到中国以后我也想在大使馆或者领事馆工作。到现在我还没决定要怎么样的，我慢慢想一想哪一个对我很合适，还有三年的时间。
