9月26日
亲爱的日记
	我的男朋友回来了！我们在网上聊了一个多小时，让我很开心。他说他们在船上让他的知识更多。我看到了他们的照片，我觉得他们很好笑，但还是很帅。今天我也学会弹一首英文歌是，“When You Say Nothing At All”，虽然这首歌已经很旧了，但还是很好听。我有空的时候，常常弹吉他。
郭心慧
09-26-2011



10月01日
亲爱的日记
	今天放假终于开始了！！！7天没有上课，太好了！我不知道我要去什么地方。我现在的目的就是睡觉，睡觉，睡觉。


10月06日
亲爱的日记
	我今天去澳门了。澳门真的一个很好玩的地方。我后天买票坐巴士去澳门，只付了50块钱，我觉得价格很便宜。我们今天早上七点出发，大概十点才到了珠海的供北Port，很多人排队，我们可能排了两个多小时才进去澳门。我们也认识了其他菲律宾人。他们在澳门工作，他们也帮我们找那个免费的巴士。我们去过很多地方，比如：St.Paul 的教堂，Venetian酒店，Galaxy酒店，等等。我真的喜欢澳门。我们晚上七点坐巴士回广州，十一点才到宿舍。玩了整天，觉得很累！
我爱澳门！
郭心慧
10-06-2011



10月15日
亲爱的日记
	今天是星期六，太好了！没有上课！我十一点半才起床，然后跟朋友们一起去餐厅吃饭。虽然我不想去餐厅吃饭，可是我不想走到外面了，还很困。



10月16日
亲爱的日记
	今天是我的好朋友的生日。她叫Haya，中文名是吴仁美，她今天是十八岁了。我听说她要开一个生日晚会。我就想马上回国跟朋友们一起过她的生日。晚上七点钟，我给她打电话，但是她没有接，我想她可能很忙。我就打几次，她的妈妈接了，她妈妈说，Haya还在打扮。我就告诉她我是从中国打电话的，电话费很贵，她就马上叫我朋友。我朋友就快要哭了，她没想到我会给她打电话，她以为我忘了，我就跟她说，我永远都不会忘记她的生日。
郭心慧
10-16-2011
