                                       唯一的遗产


	故事能让我们变成故事里的人，能带我们去另外一个地方，另外一个世界。我这个人非常喜欢读小说，下面的故事是我在读中二年级读过的。故事里讲的是一个儿子和他的爸爸的关系，儿子的故事是这样的：
我认为我的爸爸可能是世界上最严格的父亲之一。他有自己的原则，如果他觉得你是对的，那很好，但他不会在很多人前面表扬你。另外，如果他觉得你是错的，那你要好好准备你的屁股因为他肯定会用他的很旧又很长的一条皮带打你的屁股。爸爸的皮股每天都挂在墙上，他永远不会丢这条皮带。
我是家里最小的孩子，爸爸常常带我去市中心，他说，如果我可以上小学了，我会在市中心的一所学校读书的。那时候，我好像没听见爸爸说的话因为我在想的是别的孩子们很高兴的玩儿。我也想跟他们一起玩儿一玩儿。其实，我对 学习没有感兴趣，但我也没有告诉爸爸因为我知道他会生气的。
有一次，我在学校跟一个同学打架了。当我回家时，我的衣服已经撕裂了，不知怎么，我爸爸已经，他就在门口等着我，我身上很紧张。我就打算，进门口后，马上跑到房间，但当我进门口后，爸爸就大声地喊：“拜倒！”，我没办法了，不得不拜倒了。我就跟爸爸说：“爸爸不要….”，他说：“闭嘴！”，我就闭嘴，闭上眼睛了。爸爸就问我：“我有没有跟你说要好好学习？”，我回答：“有”，他接着问：“我有没有跟你说不要跟别人打架？”，我说：“有”，他就说：“下一次你要好好记！”我没有跟爸爸回答了因为我感到皮带带来的痛苦了，太痛了，我就想哭，但爸爸不喜欢看到我们在哭，因为他说，只有女生哭，如果一个男生哭他就是一个女生了。
那天晚上，他在我旁边睡觉，他就跟我说：“儿子，你要好好读书，所以以后你的生活不会跟这样的生活一样。那就是我给你的唯一遗产。”我真不明白爸爸说的话因为我心里里面就在生他的气。
我在读中学的时候，爸爸再也没有打我，但他还是有点儿严格。我有一个女同学，我常常送她回家，她就是我的初恋，但不知怎么我爸爸发现了。爸爸就跟我说：“不要想结婚，如果你已经念完大学了，很容易找一个妻子。如果你现在要去结婚，你要做什么？不要像你的兄姐一样，很早就结了婚。你今年十八岁，还很年轻。”我就说：“你以为我还很年轻吗？你以为我还是小孩儿吗？”爸爸一下子震惊了。
爸爸以后再也没有跟我说了。有一次因为我练跳舞了，很晚才回到家，爸爸等我了，但他没有生气，他只是问：“吃饭了吗？”，“还没”，他就准备饭了，给我吃。
	我中学毕业后，爸爸就跟我说：“你已经毕业了，我相信你可以去马尼拉找一份工作，但如果你有时间，还要读大学。我想，你能改变你的生活。”我就点头，看到爸爸的眼睛后我才明白为什么他很严格，我看到了他付出的努力为了能让我和兄姐去上学，那时，我明白爸爸说的话。
我在马尼拉找到了工作，白天去打工，晚上去上学。父母都很高兴。我就很忙了，没有时间回到自己的家乡。后来我收到了一封信，告诉我爸爸生病了。我马上会家乡。爸爸躺在床上，他瘦了很多，他就跟我说：“我非常感谢上帝因为他给我一个好儿子。我现在没有担心了，我知道你什么都可以通过，好好找个美丽的妻子。”我想说，但我找不到自己的声音，我想哭，但不可以。
爸爸那天去世了。
	知识是父母唯一的遗产送给孩子为了以后孩子能通过各种各样的麻烦，问题或挫折。
