
                《保护神和伐木人》
	
        这个故事是泰国一个很古老的故事。是我最喜欢的故事。它的内容就是这样。
	有一天，有一个伐木人去河的旁边砍大树木。他正在砍的时候，他的斧头突然落在河里。
	由于他不会游泳所以他没办法去找他的斧头，他非常遗憾。 他坐在树木旁边，一边哭一边想办法怎么能去找他的斧头。
	在木里，有一位保护神看到伐木人正在遇到问题，不能解决自己的问题。 保护神看到以后，觉得很可怜这个伐木人。 他就出现出来，让这个伐木人看到他。然后，这个保护神就安慰伐木人地说：“你不用担心，我肯定会帮你的。“ 说完以后，保护神马上就跳在河里帮伐木人找斧头。可是保护神想试探这个伐木人是怎么样的人。
	所以保护神就拿出一把金斧头，然后就问：“这把金斧头是你的吗？。”伐木人说：“不是我的，我的斧头是一般铁斧头。” 保护神听了以后很满意。
	可是他再想试探这个伐木人一次， 所以他就下到河里去找另一把金钱的斧头。 然后保护神问伐木人：“这把斧头是你的吗？”伐木人就回答地说：“这把斧头不是我的，我的斧头只是一把铁斧头。”
	然后保护神就拿伐木人的斧头给他。保护神知道了这个伐木人是诚实的人，所以保护神就拿一把金斧头和一把金钱的斧头都给他。
	过了好几天，伐木人的朋友就知道了这件事。 他的朋友恍然出去河的旁边砍树木。在砍树木中，他就突然哭了起来，故意把他的斧头扔在河里去了。
	过了几分钟，保护神就出现出来了。 然后保护神就安慰伐木人的朋友说：“你不用担心，我肯定会帮你的。”
	说完以后，保护神马上就跳在河里去找斧头给他。 保护神想试探这个伐木人的朋友，所以保护神就拿出一把金斧头给他。 然后就问：“这把金斧头是你的吗？。”这个伐木人的朋友很贪心。他马上就说这把金斧头属于他的。
	保护神听了以后就知道了，这个人是贪心的人。他马上就隐身了。所以这个贪心人既找不到他的斧头又得不到金的斧头。因为他不诚实。
	这个故事给我们启发的是：
谁是诚实的人，谁常常得到好结果。
谁是贪心的人，谁常常得到恶果。
