《大卫的一天》
	每个人都有自己的的事情要做。 每个人都有自己的职务要责任。 每个都有不同的爱好或者活动要做。 所以每天每个人都有很多事情要做。 有时候，会碰到好的事情。 有时候，会碰到不好的事情。 所以每个人都有不同的经验。 有时候，碰到感兴趣的事情，让我们很关心做那些事情。 让世界上有很多好事情，有光明，特别让我们想在这个世界活得很长时间
	这个图片表示大部分的人安排做的一天。 从早上到晚上， 有很多人都在工作，有很多人在做自己的活动， 有人在做应该做的事情。
	我要讲的是我爸爸的一天。 我爸爸天天工作很忙，但是他每天工作得很快乐与精彩。 无论他有多么累，但是他回家的时候，在他的脸上常常带来的微笑。 让我们很高兴。
		我爸爸每天从早上五点半起床，然后七点从楼上下来吃早饭。 吃完早饭，他马上就开车去工作。从家里去公司不太远，开车去大概用三十分钟就到公司了。 
	我去过他的公司一次， 他老板的公司挺大的。 公司里有很多工作人员在工作。 每个人都很认真地工作。 看起来， 他们工作得很愉快。 让我想在这里跟他们在一起工作。 我问我爸爸：“为什么这里的工作人员工作得很快乐呢？“我爸爸回答说：”因为这里的工作人员，他们都用心做的，所以他们的业绩都做得很好。
	我觉得我爸爸真的很幸福有很多好的同事。我爸爸也跟我说：“你一定要好好努力学习，毕业以后才能找到好的同事。
我爸爸是商人， 他要去他老板的公司工作，也要去他自己的工厂工作，所以天天非常忙。
	每天早上八点半，他要去帮老板送信。 他要去很多的地方有的进，有的远。有时候，从早上送到晚上才送完信。
	早上九点，我爸爸可以休息一下。 我爸爸常常在电脑里玩游戏，或者跟朋友聊天儿。 我爸爸有很多爱好。 玩电脑是他的一个爱好。
	早上十点半，我爸爸每天要开会。 开到中午十二点。 开会的时候，每个人都很认真地听。 我爸爸是开会的主人。



