图三的作文




	小张是一家公司的经理，他工作很认真。 他从美国毕业，他也算是一个富有的人。 去年他已经结婚了，他的妻子是他的同学，他们在美国一起学习，小张的爱好是打棒球，如果有空他常常跟高中朋友一起打棒球。 虽然他工作很忙，但是他的家就很幸福。
	小张的同事都羡慕他的生活，因为小张的生活什么都很好，他有很好的工作，他还有很多钱，生活很幸福和还有很好的身体。 小张有这样羡慕的生活，那···一个月在小张的生活中，他做什么：
	小张是一个很准时的人，他每天七点四十五分钟就到他的公司了，他的公司有一个星巴克咖啡店，他在那边喝一杯咖啡，然后就走出他的办公室。 他走到办公室的时候刚好是八点钟。他每天八点开始上班。每天他的秘书就拿公司顾客的信给他看和了解顾客的问题的情况。 他用半个小时，从八点半到九点看信和了解那些信。他一边看一边写在电脑上，写完以后就保存资料在电脑上。 每个星期四十点三十分钟，他和他的同事就开会一起讨论公司和工作的问题。 十二点的时的时候小张就班了。 虽然他每天才到十二点但是他也带工作回家继续作， 还有准备明天的工作。
	在一个月中，如果他有空或者不用去上班，早上的时候他很早起床，然后去看电视，看报纸或者准备早餐给他的妻子。 十三点差不多，他和他的妻子一起去医院检查身体，因为他们两个人工作很忙不太有时间讲究过生活，所以每个月要检查身体。 检查身体好了，十四点差不多，他们常常一起去逛街，一起去吃饭。 下午十六点差不多，小张就去运动场，他去那边跟高中朋友一起打棒球。 他们打了两三个小时就完了。
	每个月小张要去外国开会，他每次都早去一天为了准备自己。 他每次出发的时间就是十八点。 小张去过了十二个国家，比如：新加坡，泰国，美国，法国，瑞典等等。每次去外国他经常买东西给他的同事和他的妻子。
	这个羡慕生活的小张，对我来说，每个人可以有这样的生活，只是你花你的每天的生活过的很愉快。 虽然有什么问题，有什么困难，你应该努力坚持下去。 还有，无论做什么应该想到别人的心里，别人的感觉，应该对周围的人有精神。每天要做什么要做好。 这样你就有羡慕的生活像小张一样。
