
 
《下一站，说爱你》读后感


						

	在泰国这部电影很有名，它是爱情电影。 当这部电影出来有很多人去看。 因为它的内容不错和它的演员也吸引人们，所以它一出来我也马上约朋友一起去看。 这部电影的名字是“下一站，说爱你“。 如果泰语名字是” ??????? ?????????……“
	这部电影的事情是有一个单身女叫梅丽。 她的愿望是想找一个很爱她的男人。 因为她的朋友都有自己的爱人了。 有一天她在好友婚礼当伴娘。 她竟然在好友婚礼上喝醉酒。 她一喝醉了就让自己觉得迷惘、寂寞。彷徨，然后她就在好友的房间睡了一觉。 她酒醒之后便在孤寂的夜中大哭与其说是对好友离开的掉念， 倒不如在为自己委屈的命运分感伤。
	英俊帅气的Lung 是工程师大伯。 他的工作时间很特别。 因为他在晚上工作。 他身边从来有不少女人爱慕的目光， 当他跟朋友吃饭时差点被车撞。 那个开车的人是梅丽。 这是第一次他们两个人遇到。 对于车中早已哭得稀里哗啦的她，再多的责备也不知从哪里说起，只能善意的帮忙修理车子， 以盼伤心的她安全到家。 
	没有人知道本应结束的故事会在第二天的一场闹剧中遇到。 面对门后惊慌的梅丽， 只能以开自己名字玩笑和询问的寒暄中道来此行的目的。
	慢慢的，梅丽跟Lung之间渐渐产生一种说不清楚的感觉，既不是激情如火的爱情， 也不是平淡似水的友谊。 不温不火的暖味成为两个人心中唯一的憧憬让对方的心灵有一种满足。
      普通的一个被Lung视为可丢弃回忆的包却被梅丽视为珍宝；价格很贵的眼镜在Lung面前仿佛只看到其中梅丽的情谊与自己的真心；一次并不浪漫的天文馆之旅和拥挤的泼水节都会成为他们之间最珍贵的回忆。爱情就是这样，只要眼中拥有彼此就足够了，其他的全部是多余。?

　　在梅丽以为兴奋就要降临时，在短暂的甜蜜之后换来确是Lung远走他乡消息带给自己的伤痛。此时，眼前这个自己深爱的男人一下子成为一生中最大的谎言与欺骗。就在临走前的一晚，Lung表达了爱意，却遭到了梅丽的拒绝，原因是无法忍受分离两地的痛苦，“如果两人不陪在对方身边，又怎么有资格说两人在一起”。?

　　就在这个当下变成过去的时候，梅丽看到Lung对于两人共同回忆珍藏时，她才从方才的绝望中重新复活，为自己的幸福而奔跑追逐。只可惜为时已晚，仿佛泰国到慕尼黑的遥远。?

不见面不代表我不再对你的想念，而你曾经陪伴在我的身边。正是这种想念促使两个对太阳和月亮不同喜好的人改变了自己。?

　　当两年之后，命运却开起了玩笑，梅丽的工作由在白天变成了在晚上，而当傍晚来临时，搭上轻轨的梅丽偶遇了下班回家的Lung，此时的Lung是在白天上班，本来又将遭受分离的两人终在一起。?

	对于这部电影的感觉，对我来说它是一部不错的电影。因为它可以让我觉得爱情要跟缘分有关。 可以让我知道两个人在一起并不是要两个人每时每刻都贴在一起，可是为了让自己知道，在这个世界上还有一个人爱着自己。和最后让我觉得无论在白天或者晚上工作，如果那个工作对自己觉得很喜欢，就不要管别的问题了。

