


《TOBA 胡》



	印尼是有很多岛的国家。 每个岛都有不同的文化，因此也有各种各样的神话。 这次我要说的神话是从苏门答腊岛的《TOBA 胡》。 在我们那边谁都听过这个故事。 可以说，这个故事是最有名的神话。《TOBA 胡》是在苏门答腊鸟的北边， 也算是苏门答腊最大的胡。
	从前有一个农民。他一整天都在捕鱼，但是连一条鱼都没有。不到一会儿，他掉到了一条鱼，他十分高兴。他想今晚终于有好吃的晚饭。 突然他听到有一位女生在跟他说话。 但是没有人在他的旁边。没想到是那条鱼在跟他讲话。 
	那条鱼球农民别杀死它，还说它是个公主。 农民不知道要怎么办，但是也放了它。 为了表达它的感谢，它问农民有什么愿望吗？农民想来想去，终于想到了。 农民说，他自己一个人生活地很孤独，因此农民让那条鱼当他的妻子。然后农民就回家去。
	第二天，有一位很美丽的女生来到农民的家。 她说她就是那条鱼，是来当农民的妻子。农民有点儿不信， 但是他也结了婚。 不过，当要结婚前，她让农民答应了她。 将来，不管发生了什么事，农民不可以说她是个鱼。 农民答应了她。 他们过得很愉快。 不到多久他们也有了孩子。
	每天农民去干活儿的时候，妻子就会带饭给他吃。孩子长大了，因此妻子让孩子带饭给他的父亲。 因为路上走了很久，孩子不但觉得很累而且觉得很饿。 孩子就把饭吃完了，只乘下了鱼刺。
	当农民发现孩子把他的饭都吃饭完的时候，农民十分生气。因此他骂了他的孩子一顿，还说他的孩子是个鱼的孩子！
	儿子听到了哭了起来，他马上回到家。 妻子问他发生课什么事， 孩子就告诉他妈妈刚才他的爸爸叫他鱼的孩子。妻子听了以后，生气起来。 他立刻带孩子出去。
	当农民回来的时候，他发现家没有人。 他找他的妻子，但是找不到。 突然他的妻子出现。 妻子问为什么他说妻子是个鱼？农民知道自己错了，就马上跟妻子抱歉。妻子却说已经迟到了，但是农民不懂，妻子就走了。
	不到一会儿，很大的洪水把农民的家变成了胡。农民也死了。 从那天起，人门都叫那个胡《TOBA 胡》。
