                                      自我介绍




	我的名字叫洪小瑞。我今年十九岁了。 我是泰国人。 我在巴蜀府出生的。 巴蜀府是泰国南部的-首都。我的家人都在巴蜀府。 我家有四口人：有爸爸，妈妈，弟弟和我。 我爸爸是农民。 我妈妈是家庭主妇，每天她照顾家庭得很好。 我弟弟是学生，他在学高一。
	从小学到高中我都在巴蜀府学习。  当学小学的时候我在学校靠近家学习。 小学学完以后我就考上国王的学校学中学。 学中学完以后我的成绩比较好所以我就可以在国王的学校学高中。 先学高中我要选自己的专业。 我的学校有六个专业：第一个专业是学科学和数学，第二个专业是学英语和日语，第三个专业是学日语和法语，第四个专业是学英语和汉语，第五个专业是学英语和数学和第六个专业是学英语和德语。 当要选的时候我想了很多自己应该选什么专业。我问父母：“我应该选什么专业？”父母说：“我喜欢哪个专业你就选那个吧。”然后我就跟朋友商量，我朋友说：“他的舅舅是教师告诉他将来汉语很重要应该学，“一我听到我就选英语和汉语的专业。以前我不知道汉语是什么，怎么写，怎么说，但是那时候我觉得为了将来我可以学的。 我学汉语从高一到高三，我觉得我越学越喜欢汉语。 有时候我遇到问题和困难我觉得懊丧不想学汉语了但是我爸爸跟我说：”没有谁完美，每个人都遇到问题和困难，所以要努力努力和加油加油。“
	在泰国如果有人问我：“你的特长是什么？“我常常回答他们：”我会说汉语。“ 但是现在我在中国如果有人问我：“你的特长是什么？”然后我回答他们像在泰国一样我认为这不是特长了，所以在中国我的特长就是可以跳泰国的舞蹈。 和如果我有空我就常常上网。所以我的爱好是上网。 为什么喜欢上网呢？因为上网我可以做很多事比如跟别人聊天儿， 可以看新闻，可以买衣服，可以看电影，可以玩游戏等等。
	当我知道可以来中国学大学的时候我很紧张和想知道我的大学是怎么样？一到大学我觉得这所大学不错，尽管我的宿舍比较旧，但是我觉得我来学习不是一辈子住在这里所以我觉得没关系我要耐心。以前我以为来这里学习要帮助自己， 其实在这里每个人都互相帮助，互相关心。 不仅朋友，哥哥，姐姐，老师也照顾学生。我觉得自己很有好运，因为我可以在中国学习，有别的国家是朋友，有别的国家是同屋。 我的大学叫暨南大学。我的专业是华文教育系。 可以简单的说就是学习当老师教汉语。所以我的希望是毕业以后可以当很好的老师。
