


Mrigadayavan 宫殿



	泰国有很多漂亮旅游的地方，有的是佛寺，王宫或者海边。 每个地方都有自己的特点吸引全球的旅客来参观。 对我来说，我喜欢去旅游跟历史有关的地方， 因为这些地方可以让我知道以前的故事，还给我很多知识。 所以我就选一个我很喜欢的地方来介绍。 这个地方也有历史有关， 因为这个地方是我们以前的国王的宫殿。
	Mrigadayavan 宫殿 在碧武里，是一个省市在泰国中部的，也靠海边。 这座宫殿是一个碧武里主要旅游地方。 这座宫殿建的时候就是泰国在国王拉玛六的时间。 而且夏天的时候这座宫殿是国王拉玛六居住的。 国王拉玛六很喜欢碧武里，所以就让内政部负责建这座宫殿。
	这座宫殿的特点就是国王拉玛六亲自设计建筑这座宫殿，还有用维多利亚式建筑和现代建筑的，所以时间过了好几年这座宫殿仍然美丽。 这座宫殿有很多房间，有卧房，客房，工作室，书房，餐厅和休息室。 在宫殿的后边有仆人的房间。 宫殿的房子每个房间都是一样的，而且每个房间都有梯子和阳台， 路径有栏杆而有接合屋顶为了方便走去每个房间。每个房间就有卧室在中间，在卧室旁边是更衣室，后边是餐厅。 房间前面一个桥延伸到书房，书房就靠近海边。 在宫殿的围绕种着很多树和花还有大草地。
	2457佛时代二月，Mrigadayavan 宫殿
就建好。 内政部部长就准备邀请国王搬进入。 2467佛时代四月，夏天是第一次国王拉玛六来到这座宫殿。 国王拉玛六就给这座宫殿取名是Mrigadayavan。 
	后来，现在的国王（拉玛九）就让指挥部负责而照顾Mrigadayavan 宫殿。 后来国王拉玛六的女孩子就设立Mrigadayavan 基金会。 现在每个人都可以去参观这座美丽的宫殿。
	如果从曼谷到这地方大概两个小时。 因为这座宫殿的面积比较大参观者可以在宫殿外面借自行车或者走路也可以。 先进去要买票才能进去。 这里除了星期三都开门。 门票的价钱不一样，如果只要在宫殿外面看看，成人30泰铢（大概六元），小孩子15泰铢（大概三元），如果要进宫殿看里面，成人或小孩子都是30泰铢。
	因为这座宫殿是国王的地方所以如果普通人要去参观应该穿礼貌的衣服， 比如：穿长裤，不可以穿拖鞋。 还不可抽烟、不可以乱跑等等。有这些的规定是因为泰国是个国家有国王是地位最高的元首，所以我们要尊重各种各样跟我们的国王有关。 
	Mrigadayavan 宫殿是一个旅游贵重地方而有美丽的建筑，也是感兴趣的地方，也可以教育年轻一代。 如果去这个地方旅游，请每个参观者保护环境和卫生。还要按照宫殿的规定。 最重要的是尊重地方。
