


泰国甜品的故事


	有一个村庄，有一个小伙子叫“椰奶“。 他暗恋一个小姑娘。 小粉，她在这个村庄是最漂亮的小姑娘， 而她的爸爸也是村长。水灯节的时候，椰奶和小粉就是第一次见面，后来他们就互相恋爱。 他们俩对月亮许诺：虽然将来什么障碍，他们俩就永远互相爱。
	椰奶认真地挣钱为了求婚小粉。 当他挣钱成功了，他就去小粉的家跟小粉的爸爸说：“请让我和小粉结婚吧。“， 可是村长不仅不同意还让暴徒去打他。 他被暴徒大得很严重，他在家治愈了好几天，但是他的心里还想再去小粉的家为了求婚小粉。
	可是椰奶的梦想就失望，因为村长打算让小粉跟一个副职从曼谷来的结婚。 椰奶知道这个消息就马上跑去小粉的家为了遏止婚礼。那时候村长已经知道了，椰奶一定来遏止婚礼。他就让工人去挖一个大坑，等椰奶跑到这里就下降下去，就不能去遏止婚礼。小粉听到这件事就从家逃走，想把这件事告诉椰礼。
	那天晚上刚好是亏月期，晚上的时候特别暗。 在黑夜，小粉很着急的跑去找椰奶。 那时候椰奶也在路上。 小粉一看到亲爱的椰奶就冲着他跑进去。 没想到，小粉下降进去那个大坑。 椰奶看到就很惊，他就跳下去帮小粉。 那时候村长的人以为椰奶下降进去了，就马上掩盖不让他有活下去。
	下一天，早上的时候村长想看晚上的结果是怎么样，就让工人挖那个坑看看里面是不是椰奶。 当工人挖开坑的时候，村长非常受惊以为在坑里他看到椰奶抱着他的孩子而他们的脸显得很幸福。 当爱情变成是眼泪，村长对着孩子的尸体说：“爸爸不应该拦阻你的爱情。“ 
	从那天开始为了回忆椰奶和小粉的爱情，泰国人做一样甜品就是用椰奶和放在一起，然后就慢慢滴滴下坑去，然后等它熟就把它拿出来，用两个放在一起，就表示永远住在一起。 这个甜品还可以表示真正的爱。


