                                               大卫的一天



 	他是一个单身汉。他的性格是快乐、外向、好友、诚实和喜欢帮助别人。 我们可以算他是一个好人。他的名字叫大卫。现在他25岁了。他是中国人。 他的家乡是北京。
	他的教育是从小学到高中在中国学习。 学习高中完以后，他就去美国学本科。学本科完以后，他就回来中国工作。因为他的成绩很好，所以他很容易找到工作。他在北京一个有名的公司工作。这个公司是中美合资的。他在这里工作大概两年了。 现在他是一个很好的经理。 为什么他是很好的经理呢？因为他是认真工作的人和管理公认的很好。
	每天早上他起床后就去公园靠近家锻炼身体。 因为他觉得早上锻炼身体觉得神采奕奕。 他锻炼身体大概半个小时然后就回来家洗澡准备去上班。他的公司从上午8点到下午5点上班。他的公司有规定，规定就是一个月可以吃到两次，一个月能病假三天和可以是假最多五天。 星期六上班半天但是星期天是假日。
	今天是星期六，他8点去上班。他坐在他的公司桌工作。大概8点半有人拿一封信送给他。一他看见信，就觉得很奇怪。因为以前他没有收到信。 一拆开，他就看到一件结婚卡和一张纸。 这封信是他的美国朋友送给他的。 信的内容是他的朋友快要结婚了，所以他的朋友想要他去美国当伴郎。 因为他们两个人是好朋友和很久了还没见面，所以想要他去美国。一看完信，他的心里就确定去朋友的婚礼。因为他也想见这个朋友。 看见信以后他就想起来10点半他有开会，所以他就马上上网找资料。 一他开会完了正好是下班了。 然后他就去泰国饭店吃午饭。 他喜欢吃泰国菜，他觉得泰国菜很好吃。当吃饭的时候他觉得咽喉痛。因此吃饭完以后他就去诊所看病。现在下午一点了，但是在诊所还有很多人来看病， 可能是因为天气变天。他等了很长时间能检查。他问大夫“他的了什么病？”大夫说“你只是感冒，没有什么严重，多休息，多喝水等两三天就好了。 ”一听到大夫说这样的话就觉得很开心。 以看病完以后他在回家，他的朋友就给他打电话。因为她有问题想要他帮助。下午两点他们在星巴克约会。 他的朋友问题是现在她的工作不好她想换别的公司工作，但是她不知道现在有招聘吗？，所以她要他帮她问一下。 他们聊天儿完以后他就去体育场玩棒球。因为他喜欢玩棒球和这体育场有组织棒球组。 每个星期六下午四点一起玩棒球，一起做活动。 他觉得很高兴。玩棒球完以后他就回家上网订飞机票，为了去美国参加朋友的婚礼。
	大卫的一天就是这样像普通的男人喜工作，喜欢运动。 我觉得他是一个好人，认真工作。 我认为将来他一定有好的妻子。
