
给妈妈的一封信


亲爱的妈妈：
	您好！
最近怎么样？身体好吗？工作忙不忙？妈妈还练打太极拳吗？我来中国以后也学了打太极拳，但现在已经忘记了，下次如果有机会，我要向妈妈教我。妈妈要好好保重身体哦！因为健康是第一，不要除了工作还是工作，要多多休息和保护身体。
这封信是第一次我给您写的信吧？从来还没写过信给您，因为这是第一次的，所以我要写的就很多。
我还记得第一次我来中国是去年，九月十一号，虽然不是妈妈送我到机场但我还记得，那时我不想离开妈妈，妈妈也恋恋不舍离开，但是我必须要离开妈妈去中国上大学。我现在已经大二了，时间过得很快，不知不觉我在中国已经一年了。我刚刚来中国时，吃，睡，什么都不习惯。这里的饭店，餐厅的菜太油腻了而且菜和饭都很多。我在这里住在宿舍，大一时宿舍不太好，洗手间都是在房间外面，现在已经搬到新宿舍了，新宿舍比旧宿舍好的多。我现在一切都已经习惯了，但还有一个我还不习惯的，就是广州的气候，这里的气候很奇怪，有时很热有时比较凉。我来了中国一年已经去了几个城市旅游，这个国庆节我也打算了要去哪里玩儿。中国的东西比印尼丰富也便宜得多，比如说衣服，电子，吃的，书等等都比印尼便宜一倍，什么种什么颜色都有。广州真的是一个很好玩的地方，我常常和我的印尼朋友，泰国朋友，老挝朋友一起去吃饭，去逛街，去新的地方逛一逛，在这个留学多么好啊！
我是在暨南大学华文学院上大学，在教育系二零一零C班上课。我的班里有二十七个人，来着印尼，泰国，老挝，菲律宾，韩国和马达加斯加。我在这里交了好多朋友，也有几个中国人，他们都对我很好，我们互相帮助，互相关心，日子都过得很愉快。虽然每天都要去上课，但我也要加油，为了我的汉语水平，为了当汉语老师，不学好汉语怎么能当老师呢？这一句话常常给我精神，虽然遇到了好多困难，好多挫折但也要鼓励自己，别让挫折把你的汉语水平退步。
妈妈，我已经有工作的经验了，虽然只是短时间工作但这个工作给了我很好的经历。我现在知道了找钱多么难，多么辛苦，从今天开始我要节省用钱，攒起来还是存在银行，所以如果有一天有人需要钱，我可以帮他。
	我写这么多了，希望如果有时间妈妈来广州看我，然后我也会当妈妈的导游，带妈妈去好的地方玩儿。最后我想说的就是妈妈要好好保重身体，健康是最重要的事，健康人有很多的愿望，病
