

金黄瓜


	在中爪哇的一个农村，有一个老太太叫诗利尼。 她觉得很孤单，因为他没有孩子。她本来想有个孩子，但是那是不可能的事，因为他的丈夫已经去世了。 她只能向上帝恳求，让上帝给她一个奇迹。
	有一个晚上，她做了一个很奇怪的梦，梦里有一个很大的妖怪。那个妖怪让她去她平常在那边找木柴的森林，叫她在一棵大树下捡一个包。 第二天早上起来的时候，她似信非信她做的梦，但她还是去那个森林，找一棵很大的树。 到了那边，她果然发现在树下有一个包，一打开包，心里就充满了好奇。 她以为包里面有孩子，原来只装了黄瓜籽。
	“这黄瓜籽有什么用？”当她在想的时候，在她的后面突然响起了笑声。 她一转身，就大吃一惊地喊：“求求您啦，不要把我吃掉！”原来是诗利尼梦里的那个妖怪i！他笑着看那个可怜的老太太说道：“哈哈，老太太，不要害怕！你不是想有个孩子吗？”老太太紧张地说：“对……对……，妖怪先生。”妖怪答道：“如果这样的话，快把黄瓜籽种下去！以后你能得到一个女儿。但是千万别忘记，女儿长大以后，你把她交给我，我要吃她！”因为诗利尼好想有个孩子，她很快就答应了妖怪的要求。 
	诗利尼说完之后，妖怪就消失了。 她一回到家，就把黄瓜籽在她的家的院子里种下去。 每天盼呀盼呀，两个月以后她终于盼到了效果。 那棵黄瓜树开始结果了。奇怪的是，那棵黄瓜树只结了一个黄瓜。那个黄瓜一天比一天大，比一般的黄瓜大得多。 颜色也很特别，是金黄色。当黄瓜熟时，她把黄瓜摘下来，把它拿回家。她一切，里面竟然有一个女婴儿，那个婴儿就大哭起来了。诗利尼听到婴儿的哭声，心里高兴得说不出话来了。 她给婴儿起个名字“金黄瓜”。
	诗利尼很疼爱她的女儿，把她养成一个很漂亮而又聪明的女孩。可是，有一个晚上，诗利尼又做了一个梦，那个妖怪来找她，提醒道：“不要忘记，下学期我会来拿你的女儿。”从那时候起，诗利尼天天不开心。金黄瓜知道了她的母亲什么心事，就问：“妈妈，最近您有什么事吗？”诗利尼本来不想告诉她的女儿，因为她不想让女儿难过。但是因为金黄瓜一直问她，求她说出来，她只好对金黄瓜说：“对不起，妈妈瞒着你一件事。”金黄瓜问：“什么事？”诗利尼说：“你该知道，你不是我生的孩子。”然后诗利尼告诉金黄瓜她所有的心事，还告诉她是怎么当诗利尼的女儿了。 金黄瓜听了，脸上露出似信非信的样子。然后金黄瓜说：“我不要跟妖怪去，我很爱妈妈。”听了她女儿的话，她就想办法让女儿不被妖怪拿走。 妖怪来她家的那一天，她想起了一个好办法。 她让金黄瓜假装生病。 妖怪问她：“你的女儿在哪里？”诗利尼说：“对不起妖怪先生！她的了重病。您再等三天吧，我先把她的病治好。”“你要保证，过了三天你一定把她交给我。”诗利尼回答：“我保证。”说完，妖怪就走了。
	诗利尼又想办法救她的女儿。她终于想起了个办法，对女儿说：“明天我要去找隐士，他以前是我丈夫的好朋友，可能他会帮帮你的。”
	一大早，诗利尼就出发了，去山顶上找那个隐士。那个隐士看到诗利尼来找他，就问她有什么事。 她就跟隐士说她所有的心事。 听了诗利尼说的问题，隐士决定要帮她。隐士就给她四个小包，每个包装着黄瓜籽、针、盐和虾酱。 他说：“把这四个包给你的女儿，告诉她当妖怪追她的时候，把四个包里的东西倒出来。”诗利尼感激他，然后走回家。
	回到家，她一边把四个小包交给她的女儿，一边讲这四个包有什么用。 诗利尼心里踏实一点儿，因为金黄瓜有了武器。
	三天一晃就过去了，妖怪又来到诗利尼的家，要那她想吃的金黄瓜。 诗利尼一点儿也不怕，她从从容容地叫金黄瓜从家里出来。金黄瓜一出门，诗利尼就悄悄地对女儿说：“女儿，不要害怕！如果妖怪捉到你了，用我给你讲过的方法。“
	妖怪看金黄瓜已经长大了，越忍不住把她吃掉。 妖怪想抓她时，金黄瓜就拼命地跑过去。 妖怪就赶紧追她。跑啊跑啊，金黄瓜开始喘不下起来了。 她只好把第一个小包拿出来，然后把里面的黄瓜籽倒下来。 真奇妙！她周围的树木一下子都变成一片很宽的黄瓜园。 可是妖怪很容易从那很亲密的黄瓜园走出来，直接追金黄瓜去了。
	金黄瓜飞快地跑过去，顺便把第二个小包拿出来，把里面的针都倒下来。 针一下子变成了一群又锋利的竹林。可是，这一次妖怪也可以从竹林里走出来，尽管他的脚都被受伤得流血了。
	金黄瓜看那个妖怪还追着她，赶紧把第三个小包的盐扔在地上。盐一下子变成了一个又深又宽阔的大海。 然而，妖怪还是很容易从大海里走出来。 金黄瓜心里开始有点儿紧张，因为现在她的武器只剩下了一个。最后，她终于把第四个小包拿出来，把里面的虾酱扔在地上。不料，地上的虾酱竟然变成一片沸腾的泥浆池。从而，妖怪淹在里面，不一会儿就死了。 金黄瓜终于可以救她自己的命。
	金黄瓜高高兴兴地回家去了。诗利尼一看到她的女儿得救了，就向上帝感谢。从此，她们快快乐乐地过日子了。
