
Massaman curry,Thailand（咖喱鸡，泰国）


	咖喱鸡在泰国是很有名的一个菜，泰国食品被评为全人类到处是世界第一的最美味的菜，2011年7月，在CNN网站的排名，50个菜，除了咖喱鸡还有很多菜。
咖喱鸡在泰国很有名，很多人想吃，就打算去外面吃它，但谁想到咖喱鸡不是很容易找到的，不是美国饭店都有，只有几个饭店才有。如果谁想做咖喱鸡，可以做的，很容易，难的就是怎么做让它的味道如何品尝味十足混合甜，咸，酸，它有味道过舌头。
那我们来看看咖喱鸡有哪些成分，首先不可缺少的鸡（但如果想换成猪肉，牛肉，鱼都可以）如果要做的话最好要用臂部，因为是最完美的，美味可口。由于舌头很软，甚至骨骼，用鸡1公斤。咖喱鸡的心就是辣椒，如果不想自己做就去超市买的，很方便，最重要的鲜椰奶（而果汁本身是好的）还有土豆，洋葱，烤花生。配料如果是以前的时候，是波斯人他们喜欢很咸的，但以前的泰国人他们换味道变成很甜的，现在的年轻人不太喜欢吃甜，所以咖喱鸡就变成有咸，甜和酸。到时间了我们来做咖喱鸡吧！，锅里放油，把葱姜蒜丢到油里爆香然后把鸡块下锅炒，炒到鸡肉发白，把咖喱汁到进去，其实咖喱也可以最后放，也有人说多煮一会比较入味，所以先放，然后加土豆，适量的水，盐，蒜粉，鸡精，为了提色，还加了一点酱油，就慢慢炖到土豆酥烂，汁水差不多收干，就可以起锅了，咖喱这种东西本来就很自由的，完全可以根据自己的口味调整各种调料。自己做一锅香喷喷的米饭，然后把做好的咖喱鸡连带汤浇在米饭上，好了，口水都流下来了，赶快行动吧。
