老人与大箱子


	有一位老人，当年轻人的时候，他是一个很有钱的人。那时候他在金矿当工长。 虽然他很有钱，但是他不存钱。因为他是一个好的人，所以无论谁借他的钱，他都给他们的。 他常常跟朋友一起吃饭，可是付钱的时候经常都是他付钱的。 直至他退休的时候才发现自己没有钱了。
	他有五个孩子。 因为他没有钱了，所以他必要跟他的孩子住在一起的。
	星期一他住在第一个女儿的家。 他住在那边的时候，就被女婿讥讽。 比如说：“为什么你不别人的家？你知道不知道你住在我的家让我感到压抑。”
	星期二老人就去他第二个儿子的家住的。 他一住在那边的时候，就被儿媳和子孙讥讽他。 比如：子孙说：“我很讨厌爷爷，因为爷爷把我很喜欢吃的菜都吃光了。 为什么爷爷不住别人的家呢？”经常都是这样无论老人住在谁的家，他都被他们讥讽的。 可是老人要耐心，因为自己没有钱了，即使一坏钱他也没有。
·有一天他决断叫他的孩子来听，老人说：“我也许不在这儿两年，因为我的朋友写信来告诉我，他要我去帮他金矿工作，所以我需要去帮他。” 他的孩子一听到，就鼓励他去。 因为他们觉得如果老人住在他们的家，他们就要沉重的负担。
	时间过了两年，老人回来了。 当他回来的时候，他带一个大箱子跟他一起回来。无论他去哪里他都拉这个大箱子跟他一起去。 他的孩子举得很惊奇，就问他：“这个大箱子是什么？”老人说：“这个大箱子里面是我最后的财富，如果谁好好儿照顾我直至我最后的一口气，我就把这最后的财富给他。“ 他的孩子一听到就表明高兴。 大家都要照顾老人。
	星期一老人就跟他第一个女儿的家住的。 女婿和孙子都给他按摩的。 他们不仅给老人按摩，而且找好的东西给老人吃的。 可是时间过了一会儿老人的第二个儿子就来第一个女儿的家，为了带老人去他的家。 时间过了一会儿老人的第三个女儿就来第二个儿子的家，为了带老人去她的家。 他们都争抢老人。他们对老人很关心和每天都照顾老人得很好。
	时间过了七年，老人就死了。 火葬过了以后大家一起来看财富和划分遗产。 第一个女儿把盖儿打开的时候，就发现还有薄纱包裹财富和有一封信给它放在一起的。 第一个女儿把这封信打开然后就读给大家听。
	信的内容写得：
亲爱的孩子： 
	你们好！
	我先谢谢石头。 因为他们供养我到最后的口气。 我想要你们把石头给大家同样。 为了你们回忆，如果你们有钱，你们要存钱。 因为如果你们存钱，你们老的时候就不要怜悯像我一样。
	爱你们！
