

                                      给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	最近身体好吗？工作忙吗？现在那边天气怎么样？有下雨吗？我觉得现在农产品快出来了是吗？别忘保重身体啊！不要工作太多。
	这是我第一次写信给您们我觉得有点紧张。 我来这里三四个星期了我认为您们千万想知道我的生活当中是怎么样？所以今天我有很多事要说。 爸爸妈妈你知道吗？以前我以为第一天来这里的时候一定想家，其实来到这里的时候我很忙要做很多事情所以没有时间想家。 这个学期我有很多门课要学习。每天学习得很多和每个门课都学得很难还有每天都有作业现在我觉得累死了。 我觉得这个学期一定遇到很多困难，但爸爸妈妈不要想太多，因为为了爸爸妈妈和我的将来一定加油您们不要担心啊！在暨南大学华文学院这里有两个专业是华文教育系和对外汉语交际。 华文教育系是我学的。 在这里我常常去餐厅吃饭。 我认为你们一定想知道为什么我常常在餐厅吃饭呢？我的道理就是餐厅靠近我的宿舍走五分钟就到了和这里的饭菜味道也不错价格也不贵。 但是不是只有在餐厅的饭菜很好吃外面的饭菜也很好吃。以前我刚来到这里我觉得饭菜味道不太好吃但是我越吃越习惯越习惯越觉得味道不错。
	爸爸妈妈现在我在新宿舍了我觉得新宿舍比旧宿舍好得多和方便得多。比如旧宿舍的洗手间在房间外面但是新宿舍更方便在房间里面有洗手间了和现在我的新宿舍有电梯了我不要走上去了。 但是不是新宿舍只有优点，缺点它也有比如现在新宿舍还没有洗衣机如果要洗衣服要自己洗或者走去别的宿舍和现在新宿舍的网络很差我们觉得受不了了因为有些课我们要用网络发作业给老师。 在新宿舍我房间号码是B 314。在这里一个房间还住四个人像旧宿舍一样。我的同屋就像旧宿舍一样就是有两个人是菲律宾人和两个人是泰国人。 我们的关系很好一起聊天儿、一起看电影和如果谁有问题就互相帮助我觉得我有好运因为我有好同屋。 在这里如果我有空就常常去逛街或者在宿舍看电影、上网或者觉得真得很懒出去我就在宿舍睡觉。 但是现在我还没有空出去因为天天都在宿舍做作业和今年泰国的新生来这里学习比较多所以我们要多照顾他们。
	我最近的生活当中就是这样没有什么要担心。 等我四月以后就放假了我一定回家我们就可以见面了，就会一起出去玩了。
	最后我想您们保重身体，不要工作太多。妈妈别忘每个月要去看大夫检查身体我希望您的身体越来越好。祝您们身体健康。
	此致
敬礼
										爱您们的女儿	小瑞
										2011年9月18日
