
怎么做印尼PEMPEK


	印尼PEMPEK是一种食物，不是用菜还是用肉做的，而是用鱼。一日三餐，无论什么时候都可以吃这种食物。这种食物的原产地是在印尼的苏门答腊岛，正是在巨港。所以有些爪哇人，婆罗洲人，苏拉威西人和巴布亚人不知道这种食物。
这种食物很好吃，做得也不难，但买材料时，有特别注意鱼的肉，因为有些鱼是不能做成PEMPEK。
这种食物不太容易制作，人谁可以做也常常失败。做时需要比较长的时间，大概一两个小时。这种食物的材料是：五百克鲭鱼，两百五十克木薯，一点儿盐和温水。醋的材料是：棕榈糖，辣椒，大蒜和胡椒。
制作方法：首先做PEMPEK，把鱼的肉和鱼刺分开，把鱼肉和木薯方在一起，给一点儿盐，搅动到鱼，木薯，盐混合。然后放进水，搅动到面团软。然后就煮至浮法，漏一下，炸油，PEMPEK可以吃了。做醋很简单，只把糖，辣椒，大蒜，胡椒煮在一起到沸腾就可以了。
	吃时，照每个人的口味，如果喜欢吃辣的人，就放多一点儿醋，如果不喜欢吃辣的人，不用放醋也可以吃。
《Baby,don’t you break my heart slow》听后感
	刚刚听这首歌时，我就爱上了这首歌。这首歌是在2005年发布的。内容是一个女人希望她的男朋友会想她，而且他说的话都是真的，一点都不要他说谎。
每个人都想每一个爱他的人这样做，有点儿都不撒谎，但现在还有那样的人吗？
在我们的生活中，我们对自己的朋友都常常说假话，不仅是我们的朋友，对父母都常常这样。有一句话说：“真理是苦，但比甜在于更好。”
我们常常跟别人说谎，虽然说谎有好处，但如果不说真话，会让别人更伤心。所以说真话还是更重要，更好，别说假话！

