

巴东饭



	这次我想介绍我最喜欢吃的印尼食物。无论我到哪里，都很想吃，就是巴东饭。 巴东是城市的名字。 是在苏门答腊岛的东边。 巴东饭就是巴东市的特殊食物。
	巴东饭是印尼很著名的食物。 在印尼的某些城市都能看到巴东饭的饭馆。 甚至在新加坡和马来西亚，巴东饭很受他们的欢迎。
	我们知道印尼人大部分都很喜欢吃辣。巴东但饭的特点就是巴东饭的辣椒。味道很香，但是非常辣。 虽然对印尼人来说没有什么辣，但是我觉得对外国人来说是很辣的。
	到巴东饭的饭馆，我们会看到很多种菜。 我们可以选择想吃巴东饭跟什么菜。比如说有咖喱鸡、咖喱牛肉、炸鱼、炸鸡等等，当然没有猪肉。原因是巴东饭人都信伊斯兰教的。
	如果我们在饭馆吃，首先他们会给我们一碗水。 不是让我们喝的，但是让我们洗我们的手。巴东饭的特点是我们吃时是用手的。 虽然有些人是用勺子吃，不过真正吃巴东饭应该用手吃的。还有用手吃巴东饭比用勺子吃更好吃。
	如果我们不是在饭馆吃，而想打包他们不会把巴东饭放在盒子上，但是放在叶子上，也别担心叶子不干净，因为他们已经洗好了叶子。
	巴东饭不算很贵。十块元就能吃得很饱和很满意的感觉。 我觉得吃巴东饭最好吃是在家里吃跟家人或者跟朋友吃。自己吃会觉得没有那么好吃的。
	很可惜在广州的印尼饭馆还没有卖巴东饭。希望将来会有卖巴东饭。 那时我就能带朋友去尝尝我最喜欢吃的巴东饭。
