《想爱就爱》观后感


	最近我看了很多电影但是我最喜欢只有一部电影《想爱就爱》。内容是两个人的寝室，PIE 对于上天安排和她住在一起的“男人婆KIM”相当排斥，自KIM住进寝室的第一天，不仅拳脚相向，并且划定“楚河汉界”，将寝室用警戒线一分为二。不许KIM踏入她的世界一分一毫。尽管KIM百般讨好，依旧改变不了PIE对她同性恋身份的质疑。PIE的生活作习也因KIM而不得不小心翼翼。
PIE的男朋友来学校看PIE，看到不经意中KIM对PIE追随不移的眼光，明白了一切。而此时的KIM，也渐渐陷入了对自己感情的深入思考……。
排斥同人恋的PIE在与KIM的点滴相处中，却渐渐被KIM感动，由排斥，到友好，最后慢慢爱上KIM……两个人渐渐不胆怯，勇敢面对了自己的感情，然而，面对她们的，还有一系列的辣手问题….父母，社会，PIE的旧爱，以及美丽妖娆的第三者。
	我喜欢KIM不是因为她很帅，而是一种比男人温柔的东西，一个人容忍你的坏脾气，一个人放纵你的无理取闹，承爱你的一切臭脸，甘愿走在你背后，发自内心的对你善良，记得你说的所有话，一个人哪怕被你伤第一个想到的还是先安慰你，一个人最后的最后，还在担心谁来照顾你，这样一个人，我真想认识你，你在哪里？看到最后我都感觉很温馨了，PIE和KIM多么幸福，如果我也能幸福，那么该有多好。
	


