帕塔特寺院
	帕塔特寺院（Wat Pra That Doi Sut hep）位于海拔1053米的素帖山上，是清迈最有名的佛教圣地，也是佛教徒前往清迈的主要目的地。1383年由库那王所建，主要景点是金碧辉煌的佛塔和塔内的佛像，从寺庙可以俯瞰清迈城的全景。从清迈的任何地方都可以看见帕塔特斯，当地人将它视为神圣之地，来这里朝拜的男，女信徒常年不断。每当人们遇到困难或表达喜悦时，都会面向帕塔特寺院，向它表示敬慕。从寺庙的起点到寺庙园区需要攀登300阶的台阶，对于体力不支的游客，可乘坐索道车。
山上的宝塔叫Doi Suthep，原来有一位隐士住在那里，他的名字叫“Su Ta Wa” ，“Su Ta Wa”的意思是“好的神仙”。
在历史上，19世纪初，有一位国王建成了帕塔特寺院，然后他把佛舍利放在里面。因此帕塔特寺院不但是一座很
有名的寺庙了，也是清迈最有名的皇家寺庙，清迈人对帕塔特寺院十分崇敬。
帕塔特寺院是王桂娜建的，他是Mangrai朝每位国王都对其进行了修缮和维护。考虑到已建成15年的宝塔外貌有些老旧，所以1525年Ket Kaw 国王尊者应邀在A-Sok garam寺庙南奔府来作为修缮总监，重新修缮宝塔，宝塔是比原来大。
其他建设
第一次重建是13岁的（1538年）Kam 王子，他是Ket Kaw 国王的孩子，他邀请了一位有名的方丈来住在帕塔特寺院工作，他给金约1,700泰铁，让师傅用金贴宝塔，他还给了现金6,000泰铁，作为寺庙的建筑成本。前面，后面，亭围绕宝塔和第四方壁画。正如今日所见。
1557年虽然方丈已经很老了，但是还很健康，可以工作，他是长306步楼梯娜迦的总设计师，从下面到上面都是他自己建设监理的，两条钢筋混凝制成的蛇，设计很精心，每条蛇有七个头，创建超过400年。
古代的时候如果大家想去帕塔特寺院祭奠普拉素帖，这是极其困难的。它并不像今天的道路那样方便。走廊很窄，并通过道路崎岖的森林。而登山要长达五小时，直到他们通常在那些日子里，现在有了电车，电车是给老人用的，以前只是用搬东西上下，后来，安全性得到了更好的改善。它为市民和游客提供了长时散步的道路。这项措施的实施，为游客提供了更好的服务，也使游客的安全得到了保障。
重要点：
1.从古老以前的清迈城的圣地。
2.如果谁到了清迈城，但没有上去拜一拜就像你还不是真正的到了清迈城。
3.宗教的文物是从Satcha na lai邀请建立在清迈。
特点：
1.在上面可以非常清楚地观光清迈付的景色。
2.需走300级的蛇楼梯到山上的寺庙去。
3.缆车服务帕塔特寺院是从凌晨五点半到晚上七点半。
每年的风俗节目
-走上山节。
-为了祭奠普拉素帖。
-给文物倒入水。
信仰和崇拜方式
-如果你来崇拜，你心里想什么都会成功。
-应该准备的东西有，鲜花，香火，蜡烛，大米。
-走在右边三遍
-心里想什么就说，会成功的。
如果大家有机会的话可以去看一看，真的很漂亮，真的很有意思。
