

泰国美食的泰式炒面



	泰式炒面是一种很有名的泰国菜。 因为泰式炒面很有名，所以在泰国每个地方很容易找到泰式炒面。
	以前泰式炒面不是叫泰式炒面，可是叫炒面。 泰式炒面让外国人认识当世界战争2的时候。 那时候是元帅披汶颂甘当总统。 他要让人们改换来吃面条。 这是为了减少消费。 由于那时候泰国的经济状况不好，米饭价格很贵，他要让我们吃面。 那时候炒面就变成名字是泰式炒面。
	现在在欧洲或者美国泰式炒面很有名。 因为泰式炒面的味道不错，所以让人们喜欢吃。
泰式炒面是泰国的身份。 因为它可以表明泰国菜， 所以泰式炒面变成国际的食品。 由于众所周知和人们都喜欢无论是泰国人或者外国人。
	这道菜的材料可以算是多，可是如果你做完了，你一定会觉得很好吃。 泰式炒面全部的材料有一斤泰式炒面的面、一杯虾皮、一片豆腐、一杯腌制甜萝卜、50克胡椒粉、一杯烤花生、4颗鸡蛋、一公斤豆芽儿、两杯韭菜、50克大蒜、2大匙罗望子汁、半杯鱼露、半杯砂糖、半杯植物油、一杯白水和准备一些调料是胡椒粉、砂糖、鱼露、柠檬（切片）。
	一准备材料好了，下一步就是制作的方法。 1. 首先，起油，将炒锅中的油加热，加入大蒜然后炒它，等大蒜有芳香然后才把鲜虾放在煎锅炒它们直至虾被炒熟。 然后就舀它们放在盘子。 2. 把豆腐、腌制甜萝卜、烤花生、虾皮、泰式面跟一些白水炒在一起。 等泰式面熟了然后就舀起来。 3. 把鱼露、砂糖、罗望子汁、胡椒粉放在煎锅炒在一起。这是为了调皮。 4. 加入打碎的鸡蛋， 搅拌直至鸡蛋充分煮熟。 然后把泰式面拿下去炒在一起。 5. 加入豆芽儿、韭菜炒在一起，然后才拿虾跟它们炒在一起。 稍稍翻炒后，起锅将盘即可。
	当上菜的时候要拿调料跟泰式炒面在一起。 拿调料是为了自己调味自己喜欢自己的味道。

