

我的母亲



	我的母亲是个善良的母亲。她不只是对孩子很好，但是对别人她也很好。母亲常常帮助别人，虽然母亲不认识或者刚刚认识那个人，母亲也要帮他们。
母亲在1963年6月12日出生。她有一个姐姐，三个哥哥和一个弟弟。她的皮肤是白白色的，她也带头巾，穿衣服的时候很时髦。眼睛的颜色是黑色的，虽然她是本地人但是眼睛算不大，跟我的外婆的眼睛一样。
我们家有四口人：父亲，母亲，弟弟和我。父亲和母亲是政府的干部，所以天天很忙。虽然他们好忙，父母很认真把我和弟弟养大，也很关心我们。
说实话本来我觉得父母不太爱我和不管我，是因为我在幼儿的时候父母不送我上学，回家的时候他们也不接我，天天我跟我的朋友的爸爸上课和下课。其实我对我的同学我感觉很羡慕，因为天天他们的父母，特别是母亲常常送和接他们的孩子在学校。有一些母亲一直等待孩子。为什么我母亲不能送我到学校呢？也回家时母亲也不接我？我以前还不懂母亲的原因，我还不懂母亲的工作很忙。
6岁的时候我开始知道如果妈妈很爱我。她准备一个生日晚会，虽然不大但是很有意思，妈妈邀请我的领居的孩子和一些我的同学。那天我从我的朋友没有受到礼物，因为在我的生日晚会的请柬上，母亲写“不用送给蒂安礼物，谢谢。”我对母亲说：“为什么要这样，我也很高兴受到别人的礼物啊！”然后母亲说：“不要添麻烦别人，给别人比接受好。”那天我就了解母亲的目的。
我在初中的时候，我有点儿调皮。我常常跟朋友出去晚儿，所以我的成绩不太好。结果呢，母亲常常生我的气。以前如果母亲正在生我的气，我也比较生她气，所以我在初中时，我和母亲的联系不太好。虽然母亲经常生我的气，但她没有说出来不好的生词或者骂人的词。她最经常说我是女孩不要经常出去玩儿，外面很危险所以要小心。那时候我觉得母亲太严肃也不知道我的心里，但是长大后我才觉得母亲很担心和关心我。
在高学的时候我得了一场车祸，可以算很严重，因为我21天住院。21天我住院时妈妈一直陪我。她一分钟也不要回家，从那时候我想了很多，母亲真的爱我，但是我经常误会。母亲很耐心和温柔地照顾我，让我觉得十分感动，也觉得很伤心，因为我对母亲有很多错误，我常常伤害她。我在医院时我应该做3次手术，所以我有点紧张，母亲也很担心。如果发生这样的事，妈妈常常温柔地吻我的前额顺便说：“你一定会耐心，上帝一定保护你。”母亲说完以后我就冷静因为我相信母亲的话。从我的车祸那时我和母亲的联系慢慢就好了。
高三的时候，我还不知道我要在哪儿上大学，也要选什么专业我都还没拿不定主意。我问母亲的时候，她说：“你最喜欢学什么就选吧，不要选你不喜欢的专业，母亲什么都可以，最重要你喜欢。父母不要勉强你，你不是小孩子了。”她说这样的话让我放心，也让我好好考虑。我不想选错了，因为母亲也已经很相信我，我不要让她遗憾。最后我决定了我要选汉语专业，母亲一听就同意，她只说这是我的选择，我应该认真的学习，母亲也希望我能去中国留学。
其实我上大学的时候母亲也还是在大学读书。母亲的专业是法律。她以前已经找到了工作，所以不能上大学。那时候母亲的工作其实也很忙，但是母亲很有精神要继续读书，所以家人都准。结果呢，母天非常忙，早上准备吃早餐，然后去工作到两点，回家一会儿就去上课到晚上。我和家人其实也觉得母亲很可怜，因为她的休息的时候很少，还要做很多家务，但是母亲一句话也没有说累的词。我们都知道母亲其实很辛苦，可是她天天表示很开心的脸。母亲不想我们担心她。每个做事情母亲也很认真。
2007年2月2日母亲终于答辩了。早上时去大学之前我去母亲的房间，我要给母亲鼓励一下。那时我看到母亲很漂亮，穿白色的衣服。要走的时候，母亲说：“别忘记祈祷哦！”说完以后她就走了。大概中午两点母亲给我打电话，她告诉我答辩做好了，成绩也很好，听见从她的声音，听到母很高兴。母亲给我打电话时我正在宿舍里，我的朋友其实让我去母亲的大学看母亲给她祝愿，但我说不要，因为在家也要见面。
下午我回家了，但是很奇怪因为母亲还没到家，我就给母亲打电话，接了可是不是我的母亲。我以为我打错了，所以我关，再打还是不是母亲，然后我问母亲在哪儿，那个人说在医院，原来那个人是护士。护士说刚才母亲得了一场车祸，我和家人就去医院，没想到母亲的伤口非常严重，所以要搬医院。
搬医院后医生说母亲的身体已经很危急了，应该有手术，但是成功的机会只有20%。爸爸就答应了，因为我们也没有办法了，如果母亲不要手术，结果就很快，是不是人们必须努力试一试，最重要是我们要做最好的事。
2007年2月6日早上，医生说母亲就走了，我的心里十分悲痛，眼泪要流下来了，我就想起来，以前母亲说：“如果你哭的时候不要让别人看你的眼泪，你一个人时你才可以随便哭，你应该当一个强的女孩。”记得她的话我就阻止我的泪流下来，我也要真心，因为母亲走是因为上准，是不是每个人或早或晚肯定也去死了，最重要是我们要好好准备，做好好的事情，帮助别人，坚持下去，等等。
	4年过得真快，虽然母亲不是在我身边了，但是母亲的记忆一直跟我在一起。她教我很多事情也有好处，我只希望有一天我们有机会在一起。
