  自我介绍
       
       我叫杨玉英，我今年已经是九岁了。我是从印度尼西亚，从小小的岛而有很漂亮的海边来的。虽然我是从小小的岛——邦加岛来的中国，可是我并不是在邦加岛出生的。 我在梭罗，在爪哇岛的一个很漂亮的城市出生的。 我在梭罗长大的，可是我十七岁的时候，我爸爸妈妈带我和弟弟回邦加岛，因为本来我爸爸妈妈就是邦加岛的人，爸爸妈妈结婚以后，就来到梭罗找个好工作。
       我家有四口人：爸爸、妈妈、弟弟和我。我爸爸是做生意的，我们家有一家店，卖吃的东西。我妈妈是一个很漂亮而又勤劳的家庭主妇。 我弟弟呢，他今年还十一岁，跟我相差八岁。 他现在是小学六年级的学生。 很多人说，我跟我弟弟长得一样，跟我妈妈长得像姐妹一样。
       现在我在暨南大学华文学院读大二。 以前在印尼的时候，我在读高一跟高二时 ，我一个星期有两节课的中文课。不过，那时候我觉得什么都学不到，因为连说很简单的句子都不会说。 然后我搬到邦加岛的时候，没有中文课。 不料，快要毕业的时候，我竟然拿到了能让我来中国留学的奖学金。 差不多五个月以来，我参加了一个汉语补习班，准备自己要去中国留学。 这五个月以内，几乎每天都要学习。 我从基本的汉语重新学习。 不过，虽然学到了一些东西，到了中国之后，什么都听不懂，说也说不出话来。 不过，在这里学习了一年，现在进步了很大。
       我有一些爱好：画漫画、跳舞、弹吉他。 我在小学六年级的时候，开始自学画漫画，所以这是我最喜欢做的爱好。安吉他的话，我参加过四个月的音乐补习班，不过我现在自己学。 我弹吉他的能力还不错吧。
       对我来说，我的性格比较内向，不喜欢跟别人说话。 不过，是跟我不熟悉的人我比较内向的，跟我很熟悉的人我比较开朗。还有呢，我做事情很认真，做得到底，不会随随便便做的。
       这就是我的一个自我介绍。
