                                      我的朋友


	俗话说：“在家靠父母，出门靠朋友”，我认为这句话是对的。对我来说，每个人都有自己的朋友，一个人活着是不可能的。依我看，朋友的意思很多，比如：朋友是那个人常常在我们的身边，跟我们一起吃饭啊，一起学习，一起玩儿—玩儿。有一些朋友对我们有很多好事，这些朋友是能让我们变得更好的人，让我们懂事，给我们意见或建议。但也有一些朋友是只能让我们的生活变得更乱，这样的朋友是常常带我们去酒吧喝酒，去逛街乱花钱，去找自己的麻烦。当然我对这些人没有什么问题，我只是觉得找一个真正的朋友是很难的。
我有一个朋友，她是一个很特别的女生，她今年十八岁，个子跟我差不多，她有一双大大的眼睛，一口白白的牙齿，她的鼻子不太高，头发特别长，虽然她的皮肤有点儿黑，但是她长得很漂亮，很多男生喜欢，可是她不太喜欢男生，因为她想先毕业才谈恋爱。她跟我说，她从来没谈过恋爱，所以如果有一天她会遇到跟爱情有关的问题，她就问我因为她说我有经历。我觉得有点儿不好意思。
我第一次看到她，我觉得她是世界上最爱说话的人，她问我好多问题，像访问者一样，那时候我对她有点儿烦。虽然她还不太认识我，但是她把她所有的生命故事都告诉我，我就觉得很奇怪。我们第一次一起吃饭的时候，我没有吃蔬菜，她跟我说：“吃蔬菜吧，能让身体更健康”，我没有跟她说什么，我只是想为什么她要管我。后来，我就告诉她，我只是吃一些蔬菜，特别是我妈妈做的，但是如果是在外面的蔬菜，我就不吃。我也不太喜欢吃水果，不喜欢吃辣的食物，不喜欢吃豆腐。她就跟我说，我是世界上对于口味特别讲究的人。我就觉得自己很好笑。
我们每一次有空的时候，我们就去练跳舞因为我们俩真的很喜欢跳舞。我每一次教她一个流行的舞蹈，她就很兴奋，像小孩儿一样。有一次，我们决定在办公楼的前面去跳舞，那时，我们俩和朋友们一起跳跳舞，跳得很高兴。我们也唱着歌，唱得很热闹。虽然我们唱得不太好听但是唱歌让我们很快乐。她也开了一个玩笑，让大家笑一下。她以为我们在笑的是因为玩笑很好笑，其实，我们在笑的是因为她的开玩笑的样子和动作很好笑。虽然我们离自己的家庭很远，但是这种活动能让我们这里的生活过得很愉快，很高兴。这种活动也能让大家不感到很孤独，不感到寂寞。
有一次，我非常想念家，想念父母，姐姐和弟弟，我真的想哭了，然后她就来安慰我，她跟我说：“我们在中国留学也不是一辈子的，所以你一定要坚持下去，因为我们做这一切也是为了我们的家庭。”我听完她说的话以后我就觉得她是一个很好的朋友。我在寂寞的时候，她都在我身边安慰我。我在开心的时候，她就鼓励我。如果我有什么问题，她就帮我，我也是这样对她，我们互相关心，互相帮助。
我非常感谢上帝因为他给我这个朋友，这个真正的朋友。对我来说，她是从上帝送给我的礼物，她是我的天使。
