
买四张小孩票


	这幅图画讲了一个故事，就是爸爸和他的一个女儿在一个白天里一起去玩儿，因为爸爸太高兴了，他喝酒喝到醉了，然后就买错票了。
这幅图画画得很清楚，看了这幅画就可以知道这幅画是讲了什么。
有一天，天气很好，而且爸爸的工作不太忙，孩子也正在放假。爸爸和他的女儿就去公园玩一玩。他们早上八点已经出发了，因为公园离家比较远，所以他们搭火车去。坐火车概40分钟才到公园。
	到公园时，他们都非常高兴，因为他们很久了没有一起去玩儿。在公园走一走时，爸爸看到有一个人卖了果子酒，因为他喜欢喝酒，他就去买一杯尝一尝好不好喝。喝了一杯，爸爸觉得酒的味道还不错，价格也很便宜而他买了三瓶酒。
买了酒以后，爸爸和女儿在树下休息，爸爸一边休息一边喝酒，女儿只在树靠近自己玩。爸爸用杯子喝酒，喝着喝着就把三瓶酒喝光了。不知不觉，已经下午了，他们俩就马上走去火车站。因为爸爸喝醉了，走路时歪来歪去地走。
到了售票处时，爸爸看着女儿，他的眼睛看不清了，他的女儿只有一个但他看了有四个，然后他就买了四张小孩子的火车票。最后，回到家时才发现，买了很多票。
	我觉得这个故事很有意思，也有道理。我们做事情时候不要很快，不想未来会发生什么就马上对于自己来做，要想得清楚，不要乱来做一件事。虽然是小事，但小小的事会变很大很大的事如果我们不好好做。做一件事也要用心，用心和不用心的结果不一样，如果用心，这件事做了好，我们就觉得很高兴，如果不用心，乱乱来，做好还是不去做这件事一样，没有什么感觉。这就是我的看法，如果有不同的看法，我也可以接受，每个人看每件事有自己的看法，不同的看法就是因为我看这幅画从我的方面，我的看法还是你们的看法都很好，没有错的看法
