                              我的母亲


	我母亲是一个很好的母亲。母亲照顾家庭得很好。我们一家有四口人：父亲、母亲、弟弟和我。我的家虽然不是有很多钱，但是我们也有幸福。 我觉得只有幸福就够了。
	我的母亲是家庭主妇。母亲的相貌很漂亮。这个赞语不是只有我一个人叹赏，但是我的朋友和熟悉人都叹赏我的母亲。
	当上幼儿园和小学的时候，母亲带我送去学校。 无论下雨或者我不舒服，母亲也带我送去学习，因为母亲不想让我请假。有一件事情母亲常常跟我叙说是当我上幼儿园的时候我很懒去上学，母亲我常常被母亲打。和母亲打我完以后不是让我在家，但是母亲还带我送去上学。 可是先带我送去，母亲把万金油擦在我的身上然后才把我送去上学。 和当上幼儿园的时候还有一件事情是我一天去上幼儿园。 那天我起床得很早，然后就跟母亲说：“快点！快要上课了。”母亲说那时候我的动作让她觉得我很想去上学，但是母亲一带我送到幼儿园，我就哭起来。 母亲说每天母亲一带我送到幼儿园我就哭起来，然后说我不想学习了要跟母亲回家。母亲说我不是一二天哭然后就停，但是我哭大概一个月才停哭的。母亲觉得差我很难的。 因为当我小的时候我的动作像男孩子一样顽固。
	当我上小学的时候母亲一个人照顾我，因为那时候父亲在曼谷工作周末才能回家。虽然母亲一个人照顾我，但是让我觉得很好的。每次考试的时候我觉得很紧张怕考试不及格，但是母亲常常跟我说：“不要紧张，如果你认真的学习你一定考及格的。”和每次考试的时母亲也没有跟我说：“你要很多复习不要出去玩儿。”因为母亲相信我一定复习的。 母亲的动作让我觉得很愉快。因为我朋友的母亲有些很严肃常常跟她的孩子说：“你一定要考试及格和得到好的成绩。“但是我的母亲跟我说：”不要那么严肃只要考试及格就好了。“
	当我上中三的时候我很想有手机。因为那时候我的朋友都有了。我常常跟母亲说：“买手机给我吧！我的朋友都有了。“但是母亲也还没买给我。有时候的朋友来帮我跟我母亲说，但我母亲也还没买给我。母亲说她的原因是我还不需要用手机。 可是我一上高的时候母亲就买我第一个的手机给我。 我爱记得住那天是二〇〇八年十二月二十八日、星期五下课以后母亲来接我，然后就带我去买手机。 母亲说；”这是新年的礼物。“我觉得很高兴。
	有一件事情发生当我上高二的时候。 那时候一到放假或者周末的时候， 我就觉得很高兴。 因为不要去上课不要起床很早。那天是放假所以我就起床比较晚。我起床大概上午9点。 我起床以后就被母亲责备，因为我起床很晚。母亲问我
	为什么今天起床很晚呢？“我说：”因为今天是放假，所以我想起床得很晚，但是你不要担心我有很多朋友他们也起床得很晚。“ 母亲说：”不应该模仿别人的缺点，你知不知道起床得很晚不是好的行为，如果谁想做你就不要管他，和你也不要模仿他。“然后我就没有那么做了。
	我来中国学习的时候有一次我跟堂兄弟姐妹在上网聊天儿。她说前天她在我外婆的家遇到我的母亲。 我的母亲很着急回家，她问我母亲：“为什么要着急回家呢？“ 我母亲说：”我要回去上网跟我的女儿聊天儿，如果那天没有跟她聊天儿觉得不开心。“我一听到最后一句话就觉得很高兴，因为没想到母亲对我怎么关心。
	我知道无论母亲责备、关心、教导我都为了我是一个好人。 有一些朋友他们嫉妒我，因为他们想要这样的母亲。 我觉得很得意我的母亲。 有一句话我想跟我的母亲说：“虽然母亲没有最好的女儿，但是她有女儿最爱她的。”
