                         自我介绍
	

     我的名字叫方美玲。 我是泰国人。 今年二十岁了。 我家在泰国的首都。 在曼谷出生，也是在曼谷长大的。我家有九口人：爸爸、妈妈、奶奶、三个姑姑、一个弟弟、一个妹妹和我。 其实，我有两个爸爸，两个妈妈。 是因为我出生的时候，我爸妈没时候抚养我， 所以我的叔叔就带我去他家。 从那时候， 我叔叔就当成我爸爸了。 从小到大他对我非常好。 他是我最好的爸爸。 我爸爸是生意。 他天天工作都很忙。 他每天早上九点开始工作做到晚上八点才回家。 我妈妈是家庭主妇。每天他都要准备早餐和晚餐。我弟弟妹妹还是读书。 他们读一家有名的高中学校。 我是大学生，在中国一家有名的广州大学
	我以前在泰国高中学校学了三年汉语。 我对汉语非常感兴趣。 高中的时候我每天晚上都去找老师练汉语口语。
	那时候，我是代表学校参加了演讲比赛。也参加了很多关于中国的活动：比如参加中国夏令营活动、参加中秋节活动等等。
	我来中国已经一年多了，还要继续读三年。 我打算本科生毕业以后，我要继续读硕士。 然后就回泰国当两年老师。 其实，我想当翻译。 我希望以后，我会当一名翻译。
