

我的父母亲


	我最爱的人和最让我感动的一个人就是我父母亲。我的家有四口人：父亲、母亲、姐姐和我，我们家还有一只猫和三只狗。 我父母都是老师，他们俩教书大概差不多二十年了。
	在我的记忆中有很多事情让我很爱我的父母亲， 从我小到大， 不管那个时候我是什么样的，愉快或伤心，要是我回头一看，在我身边一直都是我父母。 每次我遇到了困难或幸福，我信心地说我第一个想到的人就是我父母亲。
	我还记得，有一次，那时我在上初三，我跟一群朋友吵架，我们吵得比较严重，那个时候我不想去上学，正是因为我很不喜欢这种情况，我父母一知道这件事就问了我让我把这件事一股脑儿地讲给他们听。
	第二天早上，他们就跟我一起去学校跟我的班主任和我吵架的朋友谈一谈，说了半天，终于这个问题就能解决了， 如果那个时候我没有那么了解我的父母亲，我也不知道我会变成是什么样的，我只知道好在父母帮忙，要不这个问题千万就不能解决。
	还有一个情况，最让我感动的一件事就是我刚刚上大学的时候，从小到大，我还没离开过我家和父母，那就是第一次离开的，那个时候对我来说，我很不习惯大学生的生活，我遇过的事我都不能接受。
	从以前来，我一直都跟父母在一起，每天都看到他们，正当我在大学上学的时候，我就离开了父母，只有我一个人住在房子里，那个时候我受到了很多感情，“寂寞“两个字是什么样子，我全明白了，我很想我父母，我打心里我不想在这儿读书，我想回家，随时给我打电话，我一听到他们的声音，我的眼泪就流了出来。
	父母看到我总是是这样子，他们非常担心，要是他们有时间哪一天的话，他们就尽快开车到我学的大学来看我，还跟我过几天夜，凭父母做的事，我十分感谢。
	凡事我想要，父母都愿意做，后来，时间过了不久我看得开，想得通了，要是我总是是以前做的样子，父母肯定心里很不安，一想到这样的想法，我就平明地改变自己。
	本来当父母给我来个电话，我一听到他们的声音就哭了起来，我这样子会让父母很担心，要是我对大学生的生活还不习惯，那样更让他们担心，我不想是这样的孩子了。 因此我渐渐地改变自己的想法和感想，终于我做得到了。
	从以前到目前，我辈子中遇过过了很多事情，但是不是只有我一个人走过来，还有父母跟着我一起走，就是说本来会发生什么事或我生活会变成什么样子，我也不怕，那是因为我生命中还有我最爱的两个人和最爱我的两个人，那两个人就是我父母亲，我还深深地相信，在世界上，只有父母的爱情，才是真正的爱。
