9月02日
亲爱的日记
	今天我们终于搬到新宿舍了，累死我，因为我两个的同屋还没回这里，所以我还把他们的东四搬到新宿舍。我已经十点多吃晚饭，十二点去睡觉。我现在在上网，看一看新闻。我很困了，等一下要去睡觉。
郭心慧
09-02-2011


9月04日
亲爱的日记
	今天我跟朋友们一起去教堂。我们三点出发，到了教堂的时候，我们已经迟到了。那个教堂有各种各样的人，有菲律宾人，印尼人，美国人，等等。最多的是那些黑色的人。我还记得我第一次看到他们，我很害怕。去教堂以后，我们去大沙头看一看手机。我们七点钟回到宿舍。明天有上课了。
郭心慧
09-04-2011


9月05日
亲爱的日记
	今天早上我们班开始早读了。我差点儿迟到了，今天下午我们去了中国工艺听课，我觉得那门课很有意思，其实我对艺术没有兴趣，但是听完了那门课，我就觉得工艺也挺好的。我想选那门课。明天可能是最后一天选课，我还没决定还有选什么课，我应该考虑一下。
郭心慧
09-05-2011


9月10日
亲爱的日记
	今天我的放假就开始了，太好了。我想出去玩，但我没有钱。今天银行都不开，不能取钱，所以我整天都在看电影，看电视剧，听音乐，睡觉。我也跳舞，跳一些有名的歌。晚上我和其他菲律宾2010年来的同学一起去萨莉去吃饭，因为我们去年是这个日子来到广州。我们在那边一边吃饭一边聊天儿。那个时候，我吃了很多。

郭心慧
09-10-2011
