



《情丝万缕》观后感



	上个月，我看了一部泰国电视剧《情丝万缕》
	内容是Rerin是一个纺织教授，假期要去清迈度假，因为她想借这个时间考虑和Thanin（她的未婚夫）的关系，事实她的未婚夫不是好人。
	度假期间，Rerin遇到了Chang饭店的老板Suriyawong，他是王子的弟弟和Mom Bua Ngern 的后代。 
	Suriyawong对Rerin一见钟情，感觉Rerin就是他一直寻觅的人。
       但是，Suriyawong的亲戚、Wongprajan破坏两人的感情，谎称自己是Suriyawong的未婚妻。
 	之后，当Rerin听到一神秘男子在她住的宾馆房间外叫她，神奇的事发生了。Rerin想知道他怎么知道自己。 
       Rerin想学习更多的纺织的知识，于是Suriyawong带她去请教他的祖母Mom Bua Ngern。
       但当Mom Bua Ngern见到Rerin后，她看上去非常讨厌Rerin，并称她为Maneerin。
       Rerin也看见Mom Bua Ngern的仆人Mei的灵魂在宫殿里游荡。Rerin把这件事告诉别人，但没人相信她。 
一天， Rerin去参观纺织博物馆，看见Maneerin公主的织布机上还没完成的面料。
她遇到的神秘男子实际上是Siriwattana王子的灵魂，他在这里等Rerin很久了。
他请Rerin完成这块还没完成的布匹，Rerin乐意地照做了。 
在那那个时间，Siriwattana王子带Rerin回到过去，去看她的前世。Rerin的前世是Maneerin
主。
       为了巩固两国关系，Maneerin公主被送去嫁给Siriwattana王子，但Maneerin公主爱的是Siriwattana王子的弟弟Siriwong王子 (转世为今世的Suriyawong)。
       当喜欢Siriwattana王子的Mom Bua Ngern知道后，她把Siriwong王子和Maneerin公主相爱这件事告诉Siriwattana王子。他非常生气，意外失手杀死了Siriwong王子。
       但实际上，Mei的灵魂占据了 Siriwattana的身体，并告诉人们Siriwong王子的船沉了。
       Siriwong死后，Maneerin很伤心。她开始绝食，什么都不干，一连几天都躲在房间里。
       Siriwattana很生气，叫她在婚礼前织完这块布，并在婚礼上穿上它。但Maneerin织这块布是为了在婚礼当天上吊自杀。
       在她织布的期间，Mom Bua Ngern来伤害她，而Maneerin没有还手之力，因此Maneerin在布完成之前就死了。 
       之后，Siriwattana和Mom Bua Ngern结婚了，但一直分房而住直到之后Siriwattana王子哀痛而死。
       Mom Bua Ngern很气愤，想要报复。 今世的Rerin知道整个故事后，她努力的完成这未完成的布，使Siriwattana的灵魂得以安息。
       但是，Mom Bua Ngern仍想报复Maneerin或今世的Rerin，于是她想杀了Rerin，但Suriyawong及时救了她，但Rerin因为中风而失去了以前的记忆。
	最后，Suriyawong的爱，就能帮她记得以前的记忆。
	我觉得这部电视剧《情丝万缕》给我了很深的道理就是爱情是一种纯洁的感觉，没有什么道理可讲的，有的人，可以一生做你的朋友，却永远不能做丈夫或妻子，缘分这个东西却不是你想要就有的，我学过一句话，那句话说：“幽怨多珍惜，无缘莫勉强。“


