                                      带雨伞的女生


	我第一次看到这幅画，身上马上想到的是爱情。对一些人来说，爱情能让人的世界更美丽，让人感到欢乐，让人开心，让难事变成简单。但也有一些人说，爱情只能让人的世界瓦解，让人经受痛苦，让人自杀。对我来说，爱情是一个很曲折的事情，大家都有自己的意见。另外，这幅画让我看到的是，爱情是非常强大的。为了爱情，一个人什么都会做。
那天晚上的天空表现了一个很复杂的景色：月亮那么大，给了世界一个很亮的灯，给情人的感觉有点儿浪漫。另外，天上的云太多，太黑了，给孩子们一个可怕的感觉。雨下了，给农民一个很好的事。但对这位女生来说，这个景色已经表现了她心里的感觉，那就是，她的心里有点儿糊涂，有点儿乱。她的心在落眼泪因为这一天应该是她最难忘的夜晚之一。但她想错了。她也以为这一天，她对爱情的梦想会实现，其实她的梦想失败了。
这位女生的周围都表现了一个可怕的情况，比如说，附近连一个大楼也没有，连一个人都没有，动物也没有。除了后面死的树以外，其他有生命的东西都没有。在她的右边有一座桥，但我们也不知道桥的最后有什么。在她的左边已经有一个小池了，可能是因为雨已经下了很长时间。
这位女生可能要去一个晚会。为了这个晚会，她好像什么都已经准备好了。她穿的衣服跟童话里的公主差不多一样，特别好看。衣服的颜色也不错，上面是红色，下面是黑色，应该是一很好的搭配，但因为她的衣服湿了，衣服有点暗了。衣服的红色像血一样红，黑色像盲目的熊。她带上了一个很好看的项链，也戴上了手环，让她更漂亮。她的雨伞跟她的衣服也是搭配的。她的雨伞也是黑色，她可能比较喜欢暗的颜色。她的雨伞不太大，就是说，她的雨伞好像没有用了因为她全身都湿了。她的动作能让我们看到她现在好寂寞，因为她在点头，还有她手里有纸巾，说明是她可能在哭。另外，她在外面那样做可能是她不想有人看到她在那样的情况。她的头发也有点乱。虽然外面下雨了，但她好像也不管了。她在外面偷偷地哭可能是因为她的爱人不在，她的爱人没有来，没有接她，没有陪她去这个晚会，没有跟她一起聊天儿。没有跟她跳着舞，尤其是，她的爱人没有把她的梦想实现。
她在外面不只是哭，也可能是她还在等她的爱人，但是她会等到什么时候呢？她会等到几个小时还是等到几分钟？她会再相信她的爱人吗？她再会跟她的爱人见面吗？她对她的爱人的爱够吗？我真不知道，我只是知道的是，月亮出来了，雨下了，树已经死了，但是她的爱人也还没来。
