

《开心鬼上身》




	有时候我们的身边有很多人关心我们。 但是那时候我们常常不知道他们对我们来说是很重要的。当我们失去他们的时候，我们才发现他们有多么宝贵。
	《开心鬼上身》是一部韩国电影。 内容就是告诉我们应该珍惜身边的人。虽然《开心鬼上身》是个喜剧，不过能让我们觉得很感动。 我们看这部电影时候，开始时我们会笑。 但是一到最后会不知不觉掉眼泪。
	内容是有一位男生从小时候就一个人生活。 没有亲戚，没有朋友，也没有女朋友。这样的生活让他觉得很孤独。 有一天，他受不了了。 他决定要去自杀。他就吃了很多药。
	幸好被他家隔壁的人发现。 他们马上把他送到医院去。 医生治他后，他身体没有什么问题。但是，从这里他开始能看到鬼。
	他看到了四个鬼，一个顾念，一个男孩子，还有两个叔叔。 他们一直跟踪他。 他们也想利用他的身体来做一些他们想做的事，比如说抽烟，喝酒，吃一些食物等等。他找了很多办法把他们取走，但是不能。
	他越来越觉得他们很烦。 有一天他忍不住了他就骂了他们一大盹，也叫他们再也别在他的前面出现。 没想到这次他们离开他。 他觉得很开心。终于他自由了。
	可是他发现原来那些鬼是他的家人，他的爸爸、妈妈、哥哥、和爷爷。 他小的时候发生了事故。 除了他之外，全部都死在现场。但是虽然他没死，他失去了他的记忆。
	当他发现时是最感人的部分。 这也教我们一定要珍惜我们身边的人。 不然当我们知道我错时，已经太晚了。也只剩下后悔的感觉。
	我最喜欢的爱好就是看电影了。因此我看过了不少的电影。大部分很好看，但是没有什么意思。 但是《开心鬼上身》不但很好看而教了我们很好的道理。
	
