                                        自我介绍


	我叫Shida Mae Kee，中文名字叫郭心慧。我是菲律宾人，也是一个华人。我的生日是1993年04月26日，今年已经十八岁了。我是在马尼拉出生的，但是在怡朗市长大的。我家有五口人：爸爸，妈妈，一个姐姐，一个弟弟和我。我爸爸是一个雇员，也是一个秘书。我妈妈以前，还在马尼拉的时候，是一个经理但当我们搬到怡朗市，她就不工作了。她现在是一个很好的家庭主妇。我的姐姐也有工作了，她也是一个雇员。我的弟弟还在读中学。他今年读中四年级了。
我从幼儿园就开始学习中文了，就是说，我读中文已经十一年多了但我还觉得自己的汉语水平还是很差因为我以前对汉语不太重要，我很少注意它。
我五六岁的时候，我们家就搬到怡朗市。我在怡朗华商中学读三年，然后我就换学校，换到怡朗中山中学。我在那边读小学到中学，我是那所学校毕业的。
我的爱好是读小说，特别是英文。我读过很多书，比如：Harry Potter，Twilight，等等。我从小学就开始读小说了。我很喜欢数学，可能我收到爸爸的印象。我也喜一些运动，比如：篮球，排球，羽毛球。我也喜欢下棋。我也喜欢看电影，跳舞，听音乐，我还会弹吉他但我弹得不太好。我也喜欢写一首诗但我写的都是英文。我是我们中学学校最好的小作家。我也喜欢旅游，还想一名导游。为了这个梦想我把全世界国家的首都都差不多都背出来了。
我在广州已经一年了。我在这里的生活也算不错。但我还不太喜欢这里的菜。这里的天气也很奇怪，一边热一边下雨一边冷。我在这里有很多好处：我交了很多朋友，我的汉语水平也有进步。我在这里的经验永远都忘不了。
毕业以后，我要当一名老师。但我还想继续读大学，还想自己能当一名工程师，这是我的梦想。如果有机会的话，我也想当一名导游。我的梦想太多但我认为只要努力就能把我的梦想实现。我打算我二十七或二十八岁才结婚，先帮家里。我爸爸说：“你想当什么就当什么。”妈妈说：“要听心里的感觉”。我现在的目的就能毕业。我的未来还离我很远，还有很多时间让我的梦想实现，让我的梦想更美丽。
