
                               
                                                                     感谢信
尊敬的吴健伶校长：
    您好！
    我是广州市幼儿师范学校第六期海外华文幼师师资班的郑婷云。在这里，我想向广州市幼儿师范学校以及东方红幼儿园表示衷心的感谢。
    感谢广州市幼儿师范学校合了我在东方红幼儿园实习的机会，在东方红幼儿园实习的这一段时间，我感到非常高兴。因为我是第一次和这么多的小朋友在一起玩儿、一起学习，所以觉得有趣，也觉得很有意思。第一次来到贵园，亲眼看到这么小的孩子就会自己穿衣服，叠被子。简直差点儿不敢相信自己的眼睛。我在心里想：“这间幼儿园真的不是一般幼儿园啊！”
    在这段时间里贵园给了我很多的新知识。从老师们怎么样教孩子独立的生活，比如：怎么样自己穿衣服，叠被子，等等。还有如果有哪一个小朋友做错事了老师会批评他们让他们改证错误。我觉得这样挺好的，因为不止单单那个做错事的小朋友能改正错误，但是也会让别的小朋友不再重复同样的错误。
    东方红幼儿园也是一个特别的幼儿园。因为老师们设计了使用区域活动来教导孩子。所以每个孩子都可以自己选要进那一个区，但不可以每天进同样的区，也就是说在五天内，每个孩子都要进到每一个区里活动。可是即使这样老师们也不是闲的没事做，老师们是从来没停止过观察孩子，如果有哪些错误就直接告诉孩子正确的。比如：当小朋友在语言区里，有一个小朋友拿起一本填空的故事书，那个填空的故事书已经有啦卡片，孩子就能拿自己觉得对的卡片放到填空的位置，就行了。但如果孩子放错了，老师在观察时就直接告诉小朋友正确的答案。这样一来小朋友就会记住对的答案。
    东方红幼儿园也没有进行一般的教学方法，例如：教孩子认字，写字，等等。因为在区域活动里已经包含了那个内容，就是从语言区域活动孩子们也是在学认字。
    上课时，老师也经常让他们说出自己的想法，这个也是练习口语和大胆发言的一个方法，另一方面，我也感受到不管是在哪一方面老师们很有耐心的来教导每一个孩子。
    在这一个星期里我也学到了不少当教师的知识，如何当一个称职的幼儿教师，而且我也得到了很多不曾在我国的幼儿教育也可以一直发展、扩展下去。
    再次表示衷心和深深的感谢！感谢广州市幼儿师范学校！感谢东方红幼儿园和全体老师！
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                    郑婷云
                                                                                                            2011年04月25日
