                  无法原谅的错

    为什么在这世界上一定要有“遗憾”和“后悔”这两个词儿呢？！这个问题就好像发生在某某人的亲身经历一样。
    那一年，爸爸已经七十岁了，但他的身体还很健康，爸爸可以骑自行车到一个离家里也有几十公里的市场去买日用品。自从六年前母亲过世后，爸爸独自在老家生活。因此，我们兄弟五人轮流探望他。
    我们个个都结婚了，住在远离家乡的某一个城市。作为大哥的，我有更多更大的责任要负。每次我去看他的时候，我妻子都希望他能够搬到我们家来住。可是我们和他说我们很希望他搬到我们家住的时候，他总是用同一个答案来回答我们“不用了。再找其他时间吧！”但有时爸爸顺着我们的意思一起和我们到我家去住，但两天后，他要我带他回家。他用了很多理由来说服我。最后，我还是带他回家。
    有一天，爸爸突然跟我说他想到我家里去住。我很惊讶，傻傻的看着他，那时候我真的非常的高兴，因为那是爸爸第一次主动要我带他到我家去。他看了我的傻样后，笑着说：“怎么？不愿意啊？”我急忙着说：“不不不……，怎么会不愿意呢？我高兴都还来不及呢？”我们父子俩一同哈哈大笑起来。刚好那时孩子们也放假，所以孩子们每天都和他爷爷玩儿，每天都玩儿得非常开心，有时候还会开玩笑。
    住进我们家的第三天，他开始想回老家了。就像往常一样，他和我说了很多很多的理由，让我带他回家。
    “爸，我很忙，可能公司不准我请假。再等几天吧！这个周未我一定带您回老家的，”我回答。孩子们也帮我说服他们的爷爷。但是无论是无论是谁劝他，他很坚决，不改变他原来的想法。
    “如果你很忙的话，你就让我自己回家吧！你能不能帮我买张车票？”爸爸说。一听到爸爸这样说，我心里特不爽。其实，事实上，是有那么几次爸爸一个人乘车回老家。
    “您自己回去，我不放心，您还是在我家在住上几天吧”，吃晚餐时，我还是不断地和我爸说这样的话。说完，爸爸沉默了。吃完饭后，他去找他孙子的房间然后和他们玩儿。
    第二天早晨，当我正要出门去工作，爸爸再次和我说要我帮他买张车票。
    “爸，你真的让我很失望。我公司里的工作还是很多等着我去处理，这几天我很忙，非常忙！”回答后，我头也不回的就走出家门，然后开车走了。
    听了我说的话，爸爸发愣了，可是我却把爸爸一个人留在家门口，看着他的脸，我的心很痛，很伤心。
    在车上，我的妻子说：“刚刚你为什么要把话说得那么重？你应该向爸爸好好解释的，爸爸肯定很伤心。
    直到妻子下车前，我一直保持沉默。到了公司门口，她还嘱咐我，希望我能够满足爸爸的要求。“别忘哦，帮爸爸买张车票，”她只说了一句，然后下车。
    我到办公室后，坐在椅子上，沉思了很久。然后，我向公司请假去车站买车票。买票后，上午十一点我到家了，我让爸爸准备。
    “我买的票是下午两点的票，”我只说了一句。
    因为今天早上的事，当时我还在气头上，所以我的态度也比较不友善。爸爸一句话也不说，并迅速的整理他的衣服，把他的衣服放进了包包里，整理后我就送他去车站。往车站的路上，爸爸一句话也不说，车里是那么的安静。
    当时爸爸知道我还在生气，他也不敢和我说话。到了车站，我送他到巴士里。我把它安全的送到巴士里之后，我向他告别，然后下车。
    爸爸一直都不看我，他的眼睛望着窗外。巴士离开后，我回到车上。当我经过车站前，我看到了一间卖香蕉蛋糕的商店，不知不觉，我的脚步停下了。突然想起来最爱吃香蕉蛋糕的爸爸。每次，当他要回家的时候，他总是让我买给他车站前的香蕉蛋糕，但是，那天，爸爸没有让我帮他买，而且我也不知怎的忘记了那个习惯。
    回家后，我的脑袋里很乱。一边想着公司的工作，一边想着还在路上回老家的爸爸，一边想着还在公司里上班的妻子。
    那天晚上，当妻子问我，爸爸是否到家了没，可是我只是沉默。为了我的自尊心，我没有打电话去问候爸爸。第二天晚上，妻子再次问我同样的问题，是否给爸爸打了电话。
    “可能还没有到达，”我提高了嗓门回答道。
    那天的凌晨，我接到一个从医院打来的电话。打来的是我表哥，他说：“你的爸爸，他走了。”“五分钟前，他去世了，因为今天下午，呼吸急促的原因。”
    我的表哥，然后要我立即回老家。听了我表哥的话后，我倒坐在地上而手里还拿着电话。妻子随即来问：“发生了什么事？”我只是摇摇头，过了一段时间才说：“爸爸……他……去世了！”
    到了老家。我忍不住大声哭了起来。直到那一刻，我才意识到当父亲还活在这个世上的重要性。香蕉蛋糕，我和爸爸说的话，我在家对他的态度，妻子向我问候爸爸是否安全到家，一个个盘旋在我的脑袋里。
    我真的很想念爸爸，他曾经是我倾诉的地方，是我诉苦的地方，他是一个非常理解我的知心朋友，他更是一个非常了解我，非常疼我的爸爸。为什么我不能感受到一位老人是那么想在他有生之年能够感受到孩子对他的呵护、孩子对他的关心呢？
    现在五年已过去了。每一次回老家，去看望爸爸的时候，我的心就像被某种东西撕裂了。当我想起最后和他在一起的时候，我做的蠢事，我忍不住眼泪，很内疚，我始终也无法原谅我自己。

