自我介绍


	我叫CHINTIA OSCAR，中文名字叫王也娥。我是印尼人。我在占碑出生，也是在占碑长大的。我是1992年七月十八日出生的，现在已经十九岁了。我家有五口人：妈妈，哥哥，姐姐，妹妹和我。你们应该会问：“我爸爸呢？”两年前，我上高三时，我正在学校上课时，突然家人打电话给我，他们说：“爸爸去世了。”那时我不相信，因为从来爸爸没得什么病，我去学校是他送我去的，为什么突然他不在了？我很伤心，不知应该做什么，但我知道每件事发生是因为有原因的。我不能拒绝已经发生的事。
我妈妈是家庭主妇，但我爸爸去世以后，妈妈继续做爸爸的生意。从妈妈做的生意，我和我姐姐可以在国外留学。我姐姐是在厦门大学上大学，她是国际经济的学生，她今年已经是大四了，快要毕业了。我哥哥在占碑工作。他今年已经二十四岁了，但他还没结婚。我妹妹现在上高一。她虽然比我小四年，但她的外表好像二十岁的人一样。
我以前在印尼上小，中和高学。在学校中，我不算是聪明还是不聪明的学生。上小学和中学时，我很害羞，不喜欢和别人说话，但上高学时，我慢慢和朋友谈一谈我们生活中出了什么事等。我没想到现在可以在广州留学，交了好多朋友，虽然在这里留学不是我想要的，但为了妈妈，我什么都愿意做。我在中国已经一年了，但我觉得我的汉语水平没什么变化，我也觉得在这一年中虽然学了很多东西，但汉语说的还没像中国人一样。
在印尼时，我常常跟妈妈说汉语，有时跟妈妈说福建话（HOKKIEN）。为什么不说印尼语呢？一来说妈妈要我会说汉语，二来说如果说汉语，有很多人不懂你正在说什么，所以汉语让我们方便说我们不要告诉别人的事。
我的爱好是旅游，听音乐和打篮球。在中国上大学时，我去过了香港，东莞，深圳，澳门，厦门，梅州，延安和西安，我觉得中国每一个地方的文化和习惯都不一样，中国真是很好玩的地方，要找怎么地方都有。因为我很喜欢听音乐，我买了I-TOUCH，每天都听歌而什么流行的歌我都有。为了我第三的爱好，上高学时我常常不去上课，我比较喜欢打篮球，不想上课。来中国之后，我参加了系比系和院比院的比赛。
我来广州之后，吃得不惯，睡得也不惯，但是要不要，我一定要吃要睡。广州的气候不比我家乡好，但广州科技，交通和市场比我国好得多。
	我对将来没什么打算，但因为我签合同，我必须当汉语老师五年。五年以后，我想当导游，为什么呢？因为我的爱好就是旅游，所以如果我当导游，我可以免费的旅游而得到工资，希望五年以后我可以当导游。
