她的母亲


	这个作为的题目让我很难写，因为我不是很容易对什么事有感动的感情。 所以我就让我的学姐讲给我听一下她对母亲感动的事情，为了让我了解感动的感觉是怎么样的事情。 她讲的是这样：
	我的家庭在小小的城市。 我的有五口人：爸爸，妈妈，姐姐，妹妹和我。我姐姐比我大五年。 我妹妹比我小两年。 我的家跟别人不一样，因为我爸爸在别的城市工作，一个月才可以见一次面。 妈妈必要一个人养我们三个姐妹。 我爸爸妈妈都是老师，工资也不是很多，但是也可以养我们三个人长大。 虽然我们不是很有钱的人， 但是我们也很快乐也很幸福。
	每天妈妈要很早起床，为了要做饭给我们吃，吃完早饭我们就去上课。 在高中的时候，有一天我们快迟到去上课了，我妈妈就骑摩托车送我和妹妹去学校， 开到半路没想到摩托车的轮胎就有问题，我妈妈让我和妹妹做公共汽车去学校， 而妈妈推着摩托车找车铺，那是我感觉很难受，因为让妈妈一个人推着摩托车，但是我自己不能帮她。到现在我还感觉到妈妈的爱情让我很感动。
	我们三个姐妹学习算是很厉害，都拿到了奖学金。 那天我知道自己拿到了奖学金，那时候妈妈在做饭，爸爸在种树，姐姐和妹妹在看电视，我在电脑前面等奖学金的结果，我一看到结果我喊大声说：“终于我可以去中国学习了！“ ，他们听到我的声音就赶快跑来找我。 他们很高兴，姐姐和妹妹都哭了起来。我我爸爸妈妈对我们三个姐妹很骄傲。 姐姐和妹妹在泰国学习，只有我在中国学习。 我姐姐在最有名的大学读研究生。 我妹妹在一家大学读本科。
	来中国之前一个星期，那个晚上我有高发烧，我妈妈赶快送我到医院。 我住院的时候，妈妈，姐姐，妹妹每天都来照顾我。 每天早上我妈妈要回家做饭然后打包来医院给我吃， 因为我不喜欢医院的饭，我吃完了早饭妈妈就去上班。 下班后妈妈还来照顾我，我知道妈妈很累，晚上也照顾我而早上还要很早起床做饭给我们吃。 
	我妈妈为了我做了怎么多事情， 对别人来说是小小的事情，可是对我来说是伟大的事情，在这世界上妈妈在我心中是最伟大的妈妈。 有几次我不听他们的话让爸爸妈妈很伤心， 但是每次爸爸妈妈还是原谅我而给我鼓励，到现在我感觉我爱他们比以前更多，做什么都要小心让他们伤心。 不管爸爸妈妈怎么对我，我知道他们做所有的事情都是为了我有很好的生活， 不想让我们跟他们在年轻的时候一样。 为了爸爸妈妈开心我要好好学习不会让他们失望。
	到底我的学姐让我知道了，感动的感觉不用用脑子想太多，只用我的心接触爸爸妈妈的关心和他们真正的爱。 我爱你，爸爸妈妈。：）
