
拔兰班南寺庙群
（PRambanan Temple）
	我们的生活，我们会想历史是很重要的。 我们生活是从历史学的。有一位总统，对他的人民说：“在也不可以把历史忘掉了。”这句话是印尼的总统说的。 这句话对印尼人的记忆很深。
	这次我要说一下我的家乡的故事，是一个印度教的佛塔。 是在印尼，城市叫日惹。 这个地方有很多历史的。 
	很久很久以前有一个王子，叫 Prabu baka 。 是在拔兰班南王国统治的。 他有超自然历史的。 也是一个吃人的巨魔。 据说他的神力能让小小的王国都听他的话； 投降。
	所然他是一个吃人的巨魔，也有一个女孩子，非常漂亮的！用来表达他的爱，他把所有的神力给他的女孩子。 这位女孩叫Rara Janggrang。
	另外，有一位王子叫Pengging。 在这个王国有一个男青年叫Bandung Bandawasa。 他力大无比的。他也有神力的。 听说由于他的身体有魔力而刀枪不入。 他战争的事，还会调来援兵；他叫很多魔鬼来帮他。
	有一天，Pengging的王子叫Bandung Bandawasa来他的住处，对他说：“Bandung Bandawasa，我要你做一个事，跟拔兰班南王国战争，抢夺那地区给我，我准备给你很大的将”。
	Bandung Bandawasa 不得不同意。 跟平时一样，他不是一个人战争的，因为前他做了很好的事； 拯救他们，所以Bandung Bandawasa 跟那些魔鬼们很好。 什么时候他许要他们的帮忙，就来帮他。
	由于他的能力，他终于打败了Prabu Baka 。 Pengging 的王子对他说：“我把拔兰班南王国奖给你，算是所有在里面的”
	那事开始，Bandung Bandawasa 当拔兰班南王国的王
	有一天，Bandung Bandawasa 正在走路。 他忽然遇到很美丽的姑娘，叫Rara Janggrang .一看她，他就喜欢她。
	“现在全部王国是我的了。 也是居民。我要把他当我的妻子。
	Rara Janggrang 知道他杀了她的爸爸。 她怀恨。 但是不敢表现出来，因为可能Bandung 会东她。
	“好！但是我要你做一个事“。 Rara Janggrang 对他说：”好！什么都会我做的！“ 做给我一个大大的佛塔，在佛塔里面有一千个石雕像”。 Rara Janggrang 明确地回答。“Bandung Bandawasa 不说话， 那个男生嘴露出一丝笑意。 发现她的要求是很容易， 她有说：”全部该做好今天早上前。“ 她就离开了他。 心里想，不能Bandung Bandawasa会做， 不可能成功地。
	Bandung Bandawasa 也不知道该怎么办。想了半天，想到，怎么可能会做玩呢；但因为他的爱，他不怕解决一切困难。 
	快要晚上的时候，人家都不敢出来。 他们想心，这时，是妖魔出去时间。 周围的情况安安静静的。 寂静的夜晚，在寂静的树林里，Bandung Bandawasa 叫着他的朋友， 他叫魔们来帮他做Rara Janggrang 的要求。 因为不是平常人的能，很快就做很多很多的佛塔。 差一点就做玩了。 
	Rara Janggrang 久久地端详树林的情况，发现Bandung Bandawasa差点儿就做玩了，她很惊慌。 她找分法。 她跑着到女人（一前太阳快要出来时，很多女生忙着舂米）Rara Janggrang命令她们烧树木。 这样的话，上全公鸡喔喔啼。
	听到公鸡的声音，Bandung 和鬼很着急。 鬼很怕太阳，赶快走了。Bandung Bandawasa 失败了； 没有鬼的话，怎么做呢。
	走的时候，Bandung 突然看那些烧树木，他知道了，	其实发现了什么事。
	“你！骗子！” Bandung 对Rara说。 
	“你做不到” Rara 对他说。
	“我做了999个佛塔。 为了你，我做不到。Bandung 大声说。
	“差一点佛塔也算不成功！“ Rara Janggrang 笑着说。 看Rara Janggrang 的表情， 他真生气。
	“好！好！ 你真是一个坏蛋！当我的1000个佛塔。 Rara Janggrang 变成一个石头， 从那天开始，这个故事是很有名的。 人家不停说这件故事。 
	到现在，我会看见从下面的拔兰班南佛塔有一个很美丽的佛塔。 人家想心那个事Rara Janggrang的身体。

