

                                      圣托马斯教堂


	菲律宾是世界上第二个最大的群岛，也是东南亚唯一天主教的国家，所以，在我的国家到处都可以看到很多教堂。每一个地方都有自己的教堂。对我们菲律宾人来说，教堂是我们信仰的象征。
在我的家乡的一个镇，有一个教堂叫圣托马斯教堂，也叫它Miag-ao Church因为镇 的名字是Miag-ao 。这个教堂是一个很特别因为它是UNESCO世界遗产。圣托马斯教堂是菲律宾巴洛克设计的教堂之一。这个教堂是18世纪建筑的。原因就是它是人民祈祷的地方，它也是要当一个堡垒，为了人民的安全因为以前，这个镇常常被摩洛人入侵。
圣托马斯教堂是Miagao镇第三个建筑的教堂。第一和第二个教堂就被摩洛人烧毁了。人们就打算建第三个教堂在比较高的地方，那就是现在的圣托马斯教堂。
从它的正面能看的出来人建它的时候很辛苦，很仔细，因为在正面雕刻了一些画。这些画中间有一颗椰子树因为椰子树是生命的树，所以它在中间。椰子树的旁边还有很多树，说明了人们就很想一个很富裕的生活。椰子树下面有一人。他是圣克里斯托弗，他正在带着小耶稣。在教堂最上面有一个用木头做的一个十字架。教堂的面前有三个雕像，第一个就是圣托马斯，他旁边有两个小孩子。圣托马斯是Miag-ao 镇的守护神。第二个雕像是一个西班牙王子，可能是因为菲律宾是西班牙的国家。第三个雕像是一个教宗。
圣托马斯还有一个特点，那就是它有两个钟楼，但是这两个钟楼的设计完全不一样，如果你在教堂的前面，右边的钟楼只有三层，然而左边的钟有四层。这是因为两个牧师都有自己的想法，所以他们就建了两个钟楼。他们建了钟楼不但是钟用的，而且为了人们从钟楼的最上面能看到海边，能看到有没有海盗。
圣托马斯建筑的时候，水泥还没发明，所以人们只用了石灰石和鸡清建这教堂。今年，这个教堂已经二百一十四岁了，可是它还是很强的站起来。
	从怡朗市坐吉尼车到Miag-ao镇差不多四十五分钟，每个人要花二十多块比索，很便宜。欢迎大家来圣托马斯教堂享受一下菲律宾的历史。
