11月02日
亲爱的日记
	今天是菲律宾的清明节。因为今天有课，所以我只在晚上点蜡烛。我就祈祷了上帝，希望他好好保护那些过世的人。


11月03日
亲爱的日记
	今天是祝老师和戴老师的生日。我们班举办了一个惊喜，骗了他们两个。首先，我们假装大家都在吵架，关于写钢笔字。一些同学出去了。在戴老师的课，我们只有十个学生。我没告诉她其他同学的签证有问题，所以他们没去上课。戴老师就说没问题，她真的相信我们。突然，祝老师进了教室，他就问我们其他同学去哪里了，我们就告诉他为什么，他又相信我们。过了一会儿，大家都来了，带了一块很大大的蛋糕。我们就一起唱“生日快乐”，那天大家都很开心。
郭心慧
11-03-2011



11月04日
亲爱的日记
	今天我们又表演了。这次是我们李老师的生日，我们就故意不祝她生日快乐，等到休息的时间，我们全班都出去了，我们在外面准备蛋糕。过了几个分钟，我们就一起进教室，一起唱“生日快乐”，李老师就很吃惊。她没想到我们知道她的生日。她就快要哭了，真让大家很不好意思。李老师一直感谢我们。
郭心慧
11-04-2011




11月08日
亲爱的日记
	今天是我好朋友的生日。她是安妮，她今天十八岁了。晚上，我就给她打电话。我第一次给她打电话，她没有接，我又试了试，她还是不接，所以，我就不打了。我就去洗澡了，洗完后，我看到她发短信给我了。她说我再给她打电话。过了几分钟，我给她打电话，我们就聊天儿了。她告诉我，她的父母现在不在家，所以她没办法举办一个生日晚会。我只能安慰她，告诉她我们很快就要见面了，我非常想念她。
郭心慧
11-08-2011




11月15日
亲爱的日记
	今天是星期二，我一整天都有上课，觉得很累，更好是明天星期三，只有一门课。今天我就给男朋友打电话，我们就聊天儿了。他告诉我他上课的情况。他也说他们的老师有时候不来上课，所以他每天都有空。
郭心慧
11-15-2011
