                                          菲律宾的Halo-Halo


	你现在很渴吗？想喝饮料吗？那就喝Halo-halo吧。菲律宾的Halo-halo（在菲律宾语，Halo的意思是混乱合）是一种流行的甜点。这是一个混合刨水，淡奶，添加各种甜豆和水果，常常放在一个比较大的玻璃或碗，所以里面会看得到。Halo-halo是被东方和西方影响的。我国的复天，从三月到六月，特别人，所以这时候，Halo-halo就开始流行了。
大家都喜欢这种饮料因为不但能满足人们的口渴，价格也比较便宜。在商场或路上会看到很多店卖这种饮料。还有一些饭店制作了广告。如果自己做也可以，材料也很方便。有一些家，到夏天的时候就开始卖Halo-halo给邻居门。人们每天都可以喝Halo-halo。如果在场合的话也有，比如生日派队，节日等。如果家里有客人，我们也给他们唱Halo-halo。
这种饮料不但很容易制作，而且制作的时间也不到二十分钟，材料也不要煮了。Halo-halo的材料虽然很多，但是材料很容易买到：两个大勺的菠萝蜜，两个大勺的芸豆，两个大勺的甜鹰嘴豆，两个大勺的甜大蕉，两个大勺的紫山药，两个大勺的玉米粒，一个太勺的明胶，一个大勺的西米，一杯切丝的椰子，一杯的刨水，两杯的淡奶，一个大勺的冰淇淋，1/2杯的干大米，一个成熟的香蕉，两个成熟的芒果。我们也可以加上其他水果。
制作的方法也很容易：首先，除了淡奶和冰欺凌以外，把全部的材料都放在一杯比较高大的玻璃杯或碗里，混合一下，然后放2杯的淡奶，再混合到颜色变成白色了。最后，放一个大勺的冰淇淋在最上面。混合的时候，连一滴也不能洒因为这样做是一种本领我们应该练。
	对菲律宾人来说，Halo-halo不但是一种很容易做的饮料，也不只是一种很好喝的普通饮料，而且是我们国家的自豪。
