

9月19日
亲爱的日记
	今天我的男朋友给我打电话。他现在在船上，他们在马尼拉了但他们不可以下船，他说船上的信号不太好，所以他不知道什么时候会再打给我。我们之间的距离让我更坚强。
	对了，今天是雅婷的生日，我跟同学们一起去拉面吃饭，非常快乐。
郭心慧
09-19-2011


9月21日
亲爱的日记
	今天下午我没有上课，所以我就做了很多事情，比如：我洗衣服了，衣服太多，洗它们太累了。我也打扫了我们的房间，把没有用的东西扔到垃圾。我也看了一些电影。星期三真是我最喜欢的那一天。
郭心慧
09-21-2011


9月23日
亲爱的日记
	今天我就开始写作文了。首先，我在网上找图片，找一个有意思的图片太难了。我找了半天才找到。我选了一个很特别的图片，那就是一个女生在外面一个人。那张图片看起来很寂寞。
郭心慧
09-23-2011


9月24日
亲爱的日记
	今天是星期六！终于能休息了！我的周末是从中午十二点开始的。我起床的时候，我还不觉得饿，所以我就打开电影，看看新闻。从我到广州的时候，我不知道发生了什么事儿，我很少看新闻因为最近网络比较慢。
郭心慧
09-23-2011



9月25日
亲爱的日记
	今天我去教堂了。我跟学姐和一些新生一起去。我们晚上七点钟回到宿舍。我的作文还没写完，死定了。我还有写其他课的作业，还有写500个字为了钢笔写字。作业太多，时间不够。怎么办？
郭心慧
09-25-2011
