


10月29日
亲爱的日记
	今天是我男朋友的生日。我十二点给他打电话。我知道他已经睡觉了但是我还想打扰他。他也接电话了，他在电话说的声音很困。我只是祝他生日快乐，然后告诉他接着睡觉。他说他起床后，他就打电话给我。下午两点钟他去一个海边了，跟家庭和朋友们一起去，他们在那边过他的生日，也过一夜。晚上，他就打电话给我，说他和朋友们正在喝酒，我也没办法让他不喝因为是他的生日，所以什么都可以。最后，我告诉他，他已经老了，他就笑起来了。我写了一首诗，是我送给他的礼物。
郭心慧
10-29-2011



11月01日
亲爱的日记
	今天是我们去年的班主任，刘慧老师的生日。我们就准备了一个惊喜。下午我发给刘老师短信，告诉她我和一些同学想问她一些问题，她就说我们在她的办公事商量。可是，我们也知道祝老师和她是一个办公事的，然后祝老师的生日是11月03日，他不可以看到我们在庆祝刘老师的生日，所以我们就告诉刘老师可不可以在她的家商量，她就说可以。我们就五点半去见刘老师，在小卖部那边，她就带我们到她的家。我们就聊了十几分钟，一些同学们来了她家。她很高兴，没想到我们会记得她的生日，她说如果她有空了，我们就一起出去玩儿。那天，大家都是很开心。
郭心慧
11-01-2011



12月10日
亲爱的日记
	今晚有月食。我和同学们一起去宿舍上面的十三楼，那边有天台。我们在天台看月亮，月亮变红色的时候特别美。虽然风很大，但是天台的人还是很多。有一些学生就开始唱歌了所以不会觉得冷。这是我第二次看到一个月食，第一次就是2007年。我永远不会忘记这个美好的时光。
郭心慧
12-10-2011




12月14日
亲爱的日记
	今晚又发生了一个特别好的事：流星雨！其实，这是我第一次看流星雨！太美了！我和同学们都去了十三楼的天台。当然人很多，这次不太冷，所以我们穿短裤也没事。
郭心慧
12-14-2011



12月16日
亲爱的日记
	今天下午，我们10C班就举行了一个圣诞节晚会。我们班和祝老师一起去唱卡拉OK！我们三点半出发，在小卖部那边集合。我们到卡拉OK的地方大概四点十五分，可是他们四点半才让我们进去。那边也不错，可是觉得有点老了。我们班每个人都唱了歌，虽然有时候走调了，可是大家都玩得很开心。那边的食物很少，饮料也是。我们玩到八点半。
郭心慧
12-16-2011













































	











