给母亲的一封信



亲爱的妈妈：
	妈妈，你好！
妈，好久不见了，很想念您呀。您最近怎么样？还是忙吗？身体健康吗？要多多注意身体哦，如果身体有问题也不好，因为对别的事一定有印象。那爸爸怎么样？还经常咳嗽吗？对我来说爸爸应该去医院看病，我怕如果有很大的问题，不怕一万就怕万一吧！希望没什么问题啊，您们都很好就也是我的希望。请告诉爸爸，我感谢他天天给我发短信，他嘱咐我很多事情，真的有好处。我觉得我越来越强了，有什么困难我必须振作自己。弟弟今年上大学了，爸爸妈妈也要关心他，因为今年是第一次他离开家，本来肯定很难可是慢慢来就行吧，他是男生一定更强。这是我第一次给您一封信，是因为有时候我们的条件看出来从我们写的字，我想知道家人的条件怎么样。我今年大二了，这个学期我得到24学分还是跟上个学期一样但是我只选23学分因为时间很满还有这个学期我们的班的作业非常多，天天一定有作业。妈，您知道吗？我们的班的系是华文教育系，所以大部分同学毕业以后当一位老师，有可能我也是当老师跟爸爸一样。我们的老师都很好，很多老师到博士读书。有时候老师很辛苦教我们的班因为我们的汉语水平还是差，但是老师了解我们的情况所以他们很耐心。
妈，我还没告诉您，第一次来中国其实我很想回国因为我不太习惯这里的生活。比如是天气，夏天时十分热，但是很奇怪我会严重的感冒。冬天时也非常冷，我就皮肤过敏，这是第一次我有过敏。还有我对中国菜不太喜欢，我觉得没有味道也太油腻但是慢慢来我习惯因为我找到了一个不错的饭店，虽然有点儿贵，但是那边是清真所以比较安全。对了，这个学期我们刚搬新宿舍。新宿舍的建筑比以前的好，但是很大的问题是网络很糟糕，我们常常上不了网，为什么我说很大的问题呢？因为有一些老师的作业发用E-mail，如果不能上网那我怎么交给老师作业？哎呀，不用说网上的问题吧。妈，我的房间有四个人，她们都也是我的同学，三个人是印尼人，一个人是泰国人。她们都很好，有时候一起吃饭，一起聊天儿。有时候也发生了小小的矛盾，因为我们已经互相了解了所以不变大的问题。重要的事是有话好好说有事好好商量，我们不是小孩子了，应该了解。对了妈，我不太喜欢出去玩儿，朋友常常让我跟他们一起逛街但我拒绝。其实我不是不喜欢出去玩儿但是我不喜欢在热闹的地方。当然妈妈知道世界上中国的人口是第一名。上下班时间，放假时，周末时，在公共汽车，地铁，旅游地方，逛街地方都非常多人，所以我比较喜欢在房间上网或睡觉或玩儿游戏或看书。如果要出去玩儿时一定要早点儿出发。妈，虽然在中国时有困难，但是我也很高兴因为我有很多朋友不只是从印尼来的，还有从泰国，菲律宾，老挝，马达加斯加，等等。他们都很有意思，有时候我可以随便他们的语言。妈妈放心吧，我在广州很好，这是我的道路我一定要努力，耐心，坚持下去。谢谢妈妈经常给我鼓励，爸爸也常常祷告给我。我可以在这儿不只是因为我的能力可是也是您们的力量。
好了，我写到这儿吧，因为我还要做别的作业。明天要交给老师，但到现在还没做完。爸爸妈妈不用经常给我打电话，如果有困难和需要您们的帮忙我告诉你们。您们也是哦，如果在家发生什么事情或有什么消息，您们也一定告诉我。
	最后妈妈千万要注意身体，健康是第一。请向给爸爸和弟弟我的问好，我非常想念和爱你们。祝您们身体健康一切顺利。
敬礼！
				您的女儿        史蒂安
				 2011年9月18日
