

CIANJUR城市



	以前在西爪哇有一个很有钱的人。他有很多水田和旱地。所有的水田和旱地在那个地方都是他的。虽然他有很多钱也很富裕，但是他不喜欢帮助别人。小小的东西或者小小的帮助，他也不要帮助，从而人们叫他吝啬先生。他对他的工人，对别人甚至对他的孩子也不要给帮忙，不管他们的困难。没想到，吝啬先生的孩子不像他爸爸。吝啬先生的孩子是一个善良的人，常常偷偷帮助别人，因为他爸爸不准孩子帮别人。
每年在那个村子有一个庆宴会，希望今年的收获比去年好。今年是吝啬先生的责任举行庆宴会，因为吝啬先生是一个很有钱的人，所以人们以为吝啬先生准备了很多食物给他们吃。人们到吝啬先生的家以后都觉得很遗憾，因为吝啬先生只准备小小的点心也很少，所以很多客人不吃是因为食物不够。有的很生气因为吝啬先生的吝啬，真的不配，所以他们在心里咒吝啬先生。
在庆宴会中的时候突然过来了一个陌生老人，她要吝啬先生给她施舍一点儿吃的东西。那位陌生老人是一个姥姥，她的身体很瘦，穿衣服也很简朴，看起来很贫穷。她的脸看出来她得了很多痛苦，眼睛也很无神非常可怜，吝啬一看可怜的姥姥就骂她，让她出去和离开他的家。虽然那时有很多人但吝啬还是大声地咒那位姥姥。姥姥的心里很伤心，悲伤得很严重，她就离开吝啬先生的家。
吝啬先生的孩子很不忍心看可怜的外婆，他就偷偷去打包一些食物，然后去找姥姥。到了村子的尽头，他见到了姥姥，就给她打包的食物。姥姥很高兴收到那个食物，她一边吃一边说谢谢。姥姥说：“感谢你，希望高贵一辈子跟着你。”说完后姥姥就走到一座山丘。到了山丘后，从山丘上姥姥看下面看得见最大的家，吝啬先生的家。姥姥一下子想起来刚才的事，她就很生气。她对上帝祷告，就把她的拐杖插入在地土，然后她把拐杖抽出来。突然从地土出来了水，本来是一点点但是越来越大，水流到吝啬先生的村子。
居民在村子里都很惊讶看到洪水，他们就大喊大叫：“洪水，洪水！”居民都很恐慌，跑来跑去找一找他们的财富要带去。有的就使安全他们的家人和孩子。看情况很乱，吝啬先生的孩子就伸出居民让他们快跑到山丘，让他们离开家，财富。最重要生命和家人。居民都听吝啬先生的孩子的建议。他们都跑到山丘上，除了一个人。他是吝啬生，他还留在家里。他不愿意离开家，钱，财富。虽然他的孩子已经很多次告诉他，但是吝啬先生还是不理他的孩子，孩子也无可奈何。吝啬先生的孩子就走了，吝啬先生还留在他的家里。他觉得，他的财富和他的钱能保护他，能使安全的生命。
居民从山丘上都很伤心看到他们的村子，都变成了水，田，旱地家，甚至吝啬先生的家都消失了，但是他们也表示感谢因为他们生命已经安全了。
	吝啬先生的孩子帮了居民很多次，他也很善良，从而居民都选他当一个领导人。吝啬先生的孩子当领导后他教居民很多事，比如是种稻和玉米的方法，怎么保护农作物，等等。居民都很爱他们的领导，他们也总是听领导的建议。虽然他们刚刚开始新的生活也很辛苦，但是他们都很兴奋。慢慢地人们叫那个新的村子叫建议村，是因为他们都能安全因为听领导的建议。建议用印尼语是Anjuran，变成Cianjur 是因为Ci的意思是水。所以Cianjur是水建议，到现在是一个城市的名字在西爪哇，印度尼西亚。
