
我所有的生活



	我会告诉一个故事，我最喜欢的菲律宾电影的故事，实阮上是它的一大热门电影。就是“我所有的生活”。
故事开始在邮轮，这个女孩实在是无奈之举。因为在她的婚礼当天她才知道，新郎跟另外的女生已经有孩子了。于是，她跑掉了单独邮轮。在旅游的时候，她遇到了这家伙是谁菜市场买菜，并试图使她笑。几日后，他们已经得了机会知道对方越来越多。一天，他们爱上了彼此。当他们在菲律宾，他们分开了差不多3个月，一天晚上，这个男生去教堂祈祷，突然，他听到一个熟悉的喷嚏。就是他爱上了的女孩，他的寻找。这样的男生告诉女孩“我不想让你走，我不想将远离你了，只是想对你这么好，而你需要的一切，只是希望到你的微笑，我只是想让你快乐，我保证，我的爱不会改恋。然后这个女孩觉得很感动，也感觉很快乐。所以他们决定结婚。一年后，他们已经是丈夫和妻子，但这个男生病了，医生说他将不久于人世，他们不能跟他做什么了。当她知道，这个女孩如此伤心。她没知道她的丈夫总是录制为他们的孩子的视频，因为他知道，他不会有机会再看到自己的宝宝，这就是为什么他做了这个视频，让自己的孩子会看到他。
有一天女孩就醒了然后她的丈夫是不是在她的身边，让她为他四处寻找。她发现丈夫以外的盯着她的房子，然后突然她的丈夫说“我真爱你”。他说完以后，他摔倒了地板而他死了。
	女孩几个月后生下一个可爱的男婴。然后他的宝宝的名字跟他的父亲一样即使她的丈夫去世，她仍然继续住她的生活与自己的宝宝。在她的心脏，她的丈夫是一直存在的。
