                                        给男朋友的一封信



亲爱的男朋友：
	你好！
	最近怎么样？还好吧？大二还特别忙吗？一定要注意身体啊。我希望你一切都很好。
我在这儿也挺好的，你别担心。我每天早上都是六点四十五分起床的，晚上是十一点睡觉的。我这里每个星期都是这样的：星期一，四是从早上八点到十二点上课，下午三点上课。星期二，五是一整天上课的，早上八点到十二点上课，下午是从一点到四点四十分上课。星期三是最轻松的因为这一天只有一门课，那就是写作课，早上十点二十分上课到十二点。周末我就做作业或者看电影。星期天下午我就去教堂，在一德路那边，离我的学校很远。
我在菲律宾过暑假对我来说，是我最珍惜的时光。你知道为什么吗？因为是你。我以为，我回菲律宾只是要跟家庭和朋友聊天儿，跟他们谈一谈啊，没想到，我们俩会再谈恋爱。我以为我们没希望了，没有机会了。但我错了。说实话，我们分手的时候，我还是在想你，还是在爱你。我常常偷偷地看你的Facebook页。你给我发短信还在我手机里面，我不敢删除它们。你送给我的礼物也还在我这边，没有扔掉它们。有一次，我打开Facebook，我看到你跟一个女人交往了。你知不知道那件事给我多么痛苦？人们说：“不要因为牛奶洒出来了而哭泣。”但那时候，不知道为什么我控制不住自己了。
我还记得我们第一次谈恋爱，我还是十四岁，你是十五岁，但你给我的爱让让我的世界更精彩。虽然那时候，我还很年轻，我已经明白爱情的意思了。那天就是2007年06月15日。但因为有很多发生的事情让我们的爱情关系削弱，我们没坚持下去。我们第一次分手时，特别痛，我就睡不着觉，我真讨厌那一天，2008年05月05日。我的朋友们什么都做了为了我能忘记你，所以我非常感谢我的朋友们。有一次，我生病了，没去上课，只是在家里休息，不知怎么，我发短信给你，你没回复。那时，我想可能你不想跟我联系了。但到晚上的时候，你终于发短信给我，问我是不是我新的号码，我回答“是”。本来，我没打算给你那个号码所以我们不能联系但我不知道为什么我做那样。
过了几个月，我认识了一个男人，他追求我，我不太喜欢他，觉得自己还没准备好开始交往。2009年的情人节，我的学校有一个晚会，我们班要表演，就决定戴帽子跳舞但是我不知道谁有帽子能借给我。突然，我想到你，你喜欢戴帽子，我就马上发短信给你，问你可不可以借给我帽子，你说可以。第二天，你去我的学校，借给我帽子，但那追我的男人看到你，他问我你是谁，我跟他说，你是一个很特别的朋友，他好像不太相信我。后来我发现，他跟你在网上吵架了，原因就是我，我就想你可能还在爱我。那件事其实让我很高兴。
2009年的夏天我们常常互相联系了，想再谈恋爱。那时我还是有点儿怀疑，但我们约会的时候，全部的问题都没有了，答案就在我心里，那就是，从以前到现在，我真的很爱你。中学毕业后，你打算读海洋工程，我呢，要去中国留学。我知道你不同意让我去中国但是你也没有防止我。
来中国以后，我离你太远了。我很寂寞，很想念你。你也很少发给我伊妹儿或短信。你说你很忙，所以你没有时间跟我聊天儿。我以为你已经不爱我了。我们就又分手了。这次分手，我就觉得我们再也不会谈恋爱。
2011年07月29日，我们终于见面了。我看到你以后，我对生活有新的感觉了，那就是爱情并不容易改变。我明白自己心里从以前到现在在说的是：“无论我走到哪里，无论我认识很多男人，我对你的爱是永远不会改变的。我爱你。
最后，我想说的是，虽然我现在离你很远但是你要记住，这一切都是为了我们的未来。你去任何地方都要小心，我再也不想失去你。我非常想念你。我爱你！
此致。
敬礼！
			永远会爱你的女生		郭心慧
			2011年09月18日
