
怎样做蒸酸



	小时候，我妈妈每个两个星期带我和弟弟去外婆的家。我和弟弟在外婆的家很高兴，因为每个去那边时，外婆给我们做很好吃的食物。有一天，外婆做一个特别的菜，外面是香蕉叶，打开时里面有鸡肉，蕃茄，鸡肝，辣椒，杨桃，等等。那时是我第一次见到和吃那道菜印尼语叫Garang asem，汉语叫蒸酸。
蒸酸是一种传统的菜。这道菜是中爪哇的特色菜。印尼人吃蒸酸的时候跟白饭一起吃，比较好吃在热时。蒸酸的味道是有点儿酸，有点儿辣，也很香脆可口，所以有很多人喜欢吃这道菜。无论什么时候都能吃这道吃，也很多饭店卖蒸酸，价钱也算不贵。
这道菜不太简单制作但也不是那么难，只需要耐心做的才能成功。这道菜需要的材料是：一只鸡，两百克青西红柿，8颗杨桃，75克朝天椒，一勺鸡汤，一棵香茅，5张湾，香蕉叶，8个葱，8个蒜瓣，2小勺姜，和盐。
制作的办法是：首先把8个葱，8个蒜瓣，2小勺姜，和盐放在一起然后原浆变成香料。我们要把一只鸡切成小小的，青西红柿，杨桃，香茅也要被我们切成小小的。然后放在一起跟香料，要搅拌跟另外的材料（除了香蕉叶）。然后用香蕉叶包刚才的材料（不要那么大），就用小小的也很细很细的木关香蕉叶包。大概能变成10包就蒸在一个很热的蒸笼，等到鸡肉成软就可以拿走了。蒸酸已经可以吃了，要跟白饭一起吃的。
	蒸酸的里面可以放很多材料，最重要是杨桃的。如果不喜欢吃鸡肉可以换别的肉。到今天很多人还是喜欢这道菜，印尼人最喜欢的是鸡肉和鸡肝。如果喜欢椰奶也可以放在一起
