

我的母亲



	我的母亲是一个美丽而又勤劳的女人。 不仅长得美丽，性质也很美。 母亲很温柔，从来不会打她的孩子。 当她生气的时候，她不会对我说不好的话，比如这种“你很笨啊！”等等。 虽然她很生气，但她会说让我感到做错了的话。她用这样的方法把我和弟弟养成有道德的人。
	对我来说，妈妈是一个很幸运的女人。 为什么呢？因为她有我和弟弟，两个那么孝顺，这么听话的孩子。 我和弟弟从来不会惹她难过，因为我心里总是想妈妈开心。 高中的时候，有一次我跟我同班的男生们一起出去玩儿。 那时候，只有我跟我朋友的女朋友是女的。 妈妈问我：“你要去哪里？跟谁去呢？”因为我不要让妈妈担心，我说还有别的女同学跟我们一起去的。但是我知道，她的脸上露出很不踏实的样子。我心里就觉得很对不起妈妈，我犯错了，让这么疼爱我的人很担心。 从那时候起，我再也没有跟妈妈说谎，我去哪里，跟谁去，都会告诉妈妈，不会使妈妈担心。
	妈妈跟一般的女人一样，天天都在家里做家务。当家庭夫妇不是像人人说那么简单，每天都做一样的事；扫地、拖地、洗衣服、洗盘、煮饭给我们吃。虽然每天都要做不停的工作，但是妈妈连一次也没有埋怨。 妈妈天天虽然很累，可是还是抽出时间，陪我和弟弟聊天儿，问问我们在学校发生了什么事。 妈妈很在乎我跟谁交朋友，我在教堂做了什么事。 在学习方面，妈妈总是鼓励鼓励我，她常常对我说：“如果可以的话争取第一名吧！但是不要把这件事当成一种负担，如果你不会的话，无论如何，你还是妈妈最爱的孩子。”所以无论遇到什么困难，我不会渎职学习。对我来说，我不用做很多事，不用当一个非常完美的女儿，只要我听她的话，做她让我做的事情，我就给她带来一丝微笑。在这方面，我只能好好学习，争取好成绩，让妈妈感到有骄傲。
	妈妈一生就是为了我过得开心，妈妈常常跟我说：“妈妈生活是为了你和弟弟，如果没有你和弟弟，妈妈肯定坚持不下去了。”妈妈说这句话我感觉到有一种力量，使我坚强一些。 给我最深的印象就是我读高三的时候，是我们家最困难的一段时光。 那时候，虽然凭我们家的经济情况我不能继续读大学，可是妈妈还是鼓励我说：“没关系，高中毕业之后先找工作，赚钱，然后才上大学，没有什么克服不了的困难。”她说的时候脸上没有什么表情，可是我知道，她的心也破碎了。她替我难过，替我担心将来会怎么样。 有一天，我听到妈妈哭着对姨妈说：“如果孩子不聪明，我不给她读大学没什么问题，而她很聪明，不给她读大学我觉得很遗憾。”听完，我就哭了。 妈妈对我的爱确实太巨大了。
	快要毕业时，我得到了能让我到中国去留学的奖学金。 妈妈看我总算有了新的希望，随即就替我高兴。可是，我什么汉语也不会说，什么汉子也不会写，所以我必须参加汉语补习班。 上补习班以来，有一次妈妈没钱付补习费。 然后她做了表现对我爱的事，她把她的金耳环，她唯一的饰品卖出去，把钱给我上补习班。我实在太感动了。
	尽管妈妈有点儿舍不得让我离开她去外国留学，但是妈妈也知道这个机会能带来好前途。 妈妈的爱使我现在的样子。 我能坚强，是因为妈妈的爱。妈妈，我保证，以后我会模仿你的爱，面对世界，面对未来。
