

“Penyengat 清真寺”




	我的家乡是在Bindan 岛，就是在新加坡的下面。 虽然不是很大的岛，但是是很有名的岛。 每年都有很多旅客来这儿旅游。 特别是新加坡人。 因为Bindan岛有很多很美丽的海滩，也离新加坡很近。 从新加坡到这儿我们可以用船。 大概一个小时左右，因此到处都会遇到新加坡人。
	Bindan岛的附近有一个很有名的岛，叫做Penyengat岛。 但是不是因为这里的风景很美，而是因为这个岛是有历史的。
	1805年，以为伊斯兰王国的国王送Penyengat岛给他的妻子。那时候Mahmud国王也建了一个清真寺。 本来只是用木来建的。但是越来越多人来清真寺祷告。 国王就觉得清真寺的地方不够用了。因此1832 年国王告诉了子民他想把清真寺建成更大。 国王也请了很多印度的设计师来设计新的清真寺。
	人们都很支持国王的意念。 他们就一起建设新的清真寺。 每个人都带着很多粮食，尤其是鸡蛋。 不过，他们只吃蛋黄，因此剩下了很多蛋白。
	那时候，印度的设计师想起了好主意。 他们把全部的蛋白一起加在建设的物质上。 他们觉得蛋白有很好的作用，清真寺能保留更久，也不轻易坏。
	因为是在Penyengat岛，人们把这个清真寺叫做“penyengat清真寺”。Penyengat 清真寺到处都是黄色的，有印度，阿拉伯和马来的样式。 所以Penyengat 清真寺看起来很特别。更特殊的是，在这儿有很多以前的国王亲手写的书。比如说，1752年有一位国王写了伊斯兰圣书。但是现在我们不能看了。 因为时间太长，怕很容易破。 就是不怕一万就怕万一。
	很可惜，只是伊斯兰教的人才可以进去Penyengat清真寺里面。 而我们只能从外面看或者拍照。 虽然只能那样，但是还挺有意思的。 在Penyengat清真寺旁边有一个很有名的国王的墓地。因此，去了Penyengat岛，我们能学到很多关于伊斯兰的国王的历史。
