
马林



	两千年以前，在印度尼西亚，西苏门答腊的村里，住了两个人，就是妈妈和她的儿子，马林。
他们是个穷人，每天都在别人的田里干活儿。明天一早就起床，去田里，一天十几个小时在田里，整天不回家，在田里吃饭，太阳落下了，天黑了，他们才回家。
虽然他们要那么辛苦每天去田里，但他们过得很愉快，妈妈都很爱她的儿子，儿子也很尊敬他的妈妈，他们俩的关系都很好，从来没发生过什么矛盾。
有一天，马林想去城市找工作，他想改变他和妈妈的经济变好点儿。
“妈，我想去城市里找工作。”马林说。
“为什么，你不想跟妈妈在一起来了吗？”
“不是，我只要我们会比较好，不要一直在田里干活儿。”
“那如果你想这样，你就去吧。”
妈妈同意了他去以后，他就很高兴。马林要去的时候，他的妈妈有点儿恋恋不舍和他离开。
一天过一天，不觉马林已经去了两年。他妈妈每天都在等他回来，但他也还没回，连一封信，一声消息都没有。他的妈妈很担心，怕他出了什么事。然后他的妈妈决定了要去城市找他。
他的妈妈到了城市后，每天都不停地去找他。过了几天，他妈到了一个婚礼，因为他很饿，他就进去，想在里面吃点儿东西。他的妈妈进去时，看到了马林。原来，这个是他的孩子的婚礼。
在城市，马林找到了一个很漂亮的女孩，不但漂亮，女孩的爸爸是个很有钱也有地位的人。
那时，妈妈就跟客人说：“他是我的孩子，现在他要结婚了，我很高兴。”
马林看到了他的妈妈，他就说：“她不是我的妈妈，我的妈妈已经去世了。”
“马林，你为什么这样说？”他的妈妈哭着说
“我没有妈妈了。”
说了那句话，马林踢了他的妈。他的妈妈就很生气，她就咒她的孩子变了石头。突然天就变黑了，雨下了，马林变成一个石头了。
这个故事讲了我们对父母要尊敬，连自己的父母我们都不尊敬他们，怎么能尊敬别人？
	第二是，快乐，幸福是不能买的。钱是重要，但不是最重要的。有很多事，用钱是不能买到的。
