
印尼最大的寺庙建筑群


	MUARO JAMBI 寺庙是印尼最大的寺庙建筑群，也是室利佛逝王国和马来王国的传统。这座寺庙位于BATANG HARI 河，以东占碑约二十六公里。
这座寺庙建立于十一世纪，首次报告在1823年由名为英国中尉叫克鲁克。1975年印度尼西亚政府开始严重的恢复，这是R.Soekomo 导致的。根据一些古板块爪哇脚本，金石学专家认为这寺庙是九至十二世纪建立的。
根据一些发明，以前寺庙的周围是有人居住的地区和场所，以满足不同的文化。有很多珠从波斯，中国和印度。密宗大乘佛教被认为是大多数人的宗教，与发现板，上面写着“WAJRA”在一些寺庙构成的曼陀罗。
寺庙里面不仅有宙宇，但也有一个古老的沟和人为的沟渠，池塘和畜水池和土墩，土墩其中有一个古老的砖块。
在寺庙群里还有八十五个MENAPO，现在是本地居民的。除了几个建筑物，在那边也有几个尊，也有铜锣，铜锣上写着汉语，除了那些还有金纸，陶瓷，陶器，中国货币，珠，刻砖，图安，标志，宝石和石佛像。这些东西都是佛教宗教的文物。
在这个寺庙群里有九座庙到现在还存在。上个月，印尼的总统来到占碑，他也来参观这个寺庙。他也申报这个寺庙为印尼的文物。因为这个寺庙历史上是世界上最古老的建筑之一，而UNESCO指出这个寺庙是世界遗产之一。
现在，这个寺庙的建筑仍然完好无损，许多本地人都来这里游览。如果你们要来这里的话，你们要穿着长裤，因为那边很多小毛虫，你们也要准备一些喝的还是吃的东西，因为靠近那边没有地方有卖喝的还是吃的东西。
进入寺庙的门票很便宜，只五六千印尼盾，不到五元人民币。如果你们来这里时，我可以当你们的导游。
	欢迎你们来这里旅游！
