自我介绍


	
		我叫花白雪，其实我的姓不是“花”，因为我很着急，不知道在汉语应该换什么贵姓，那时只有想“花”字起来，就写“花”下去。 从那天开始我的姓就是“花“。 我今年21岁。 我是泰国人。 我家在沙拉武里府，在泰国的中部。 我在沙拉武里出生，也在那边长大的。 我家有四口人：爸爸、妈妈、妹妹和我。 我爸爸妈妈都是老师，妈妈教小学的学生，爸爸教高中的学生。 我妈妈除了当老师，还做小生意。
		我从小学到高中都在沙拉武里上学，高中毕业后我申请奖学金来中国学习汉语，那时我考不上奖学金，我就去曼谷考上大学。 我在农业大学学了两年，后来我在申请一次奖学金这次得到了这个奖学金，然后我就来这儿学习汉语。
		我在这学习，每天都想家，也想什么时候毕业。 为什么我是这样想呢？，因为我觉得没有什么地方比自己的家好。
		我的爱好是看电视和逛街。 我喜欢看电视因为电视有很多知识也有很多有意思的事情。 我喜欢逛街因为我喜欢一边走，一边看东西，看别人是怎么打扮的。 我做这些活动我觉得很轻松。
		将来我要做什么工作，我还没想好。 我打算先做我感兴趣的工作，然后我打算最后的工作是当老师。
