
       
       
       给亲友的一封信
李水仙：
	你好！
	你最近怎么样？日子过得愉快吧？你肯定很着急等我回信，对吧？
	你寄过来的信我很早就收到了。可是，我没时间给你回信，现在才抽得出时间给你写信呢。
	看你信上写着，你今年终于能上大学，而且能学你喜欢的专业，我替你高兴。你还写出了能上大学，还得到奖学金。 看，你多么幸福呀！你一定要好好学习，努力认真，坚持到底，不要轻易放弃。虽然我知道，因为家庭情况而一高中毕业你不能直接上大学，可是我知道你的愿望，你还是想读大学，现在你的愿望总算实现了。所以你要加油！
	看你写的信，我觉得高兴又感动。 我觉得我的命运跟你差不多一样。我记得，当我读高三的时候，我也没希望能读大学。 像你一样，家庭的经济状况是我的原因。可是，我很想读大学。我想，高中毕业生要做什么工作？高中毕业生能有好前途吗？高中毕业生能改变家庭的经济状况吗？
	所以，快要毕业的时候，我就问问我的老师，哪个大学好，老师就问我：“你要读什么专业？”我就跟她说：“中文，，因为我妈妈希望我学中文。”
	“要学中文啊？为什么你不去中国留学？有个奖学金，你可以在中国留学一年，回来之后当汉语老师。“
	我觉得这个奖学金不错，反正我可以得到好工作，当老师也算是铁饭碗，对吧？然后我就跟老师说，我要那个奖学金。 老师说能帮我跟给奖学金的单位说一声。 没想到，给奖学金的单位推荐我能得到可以在中国读本科的奖学金。 我当然高高兴兴地答应了。 这么好的机会，我应该好好珍惜它。 虽然那时候我什么汉语都不知道，可是我没有放弃。 你知道吗？现在我的汉语水平已经很不错了，比去年进步多了。 我希望你也能取得好成绩！
	对了，你什么时候去雅加达呢？我听说你还没开学呢，对吧？我在这里已经开学了。 到
雅加达之后，不要忘记给我写信哦，说说你那边的情况。 你在学习和生活方面肯定会遇到困难，但是你要记住，世上没有克服不了的困难，虽然你在雅加达没有亲戚，但是相信你会认识很多朋友，不会觉得孤单。在家靠父母，出门靠朋友，对吧？你要继续加油！有什么心事可以跟我说。 虽然我们离得很远，可是我们还是好朋友。有机会的话，来广州玩一玩，我愿意当你的导游。
	时间不早了，就写到在这里吧。等着你的回信。
	祝你
学习进步！

你的好朋友	杨玉英
2011年09月17日
