    


主人和狗



	我目前有四张图画，每一张图画描述了这个故事的每一个部分。 我们一看这四张图画，就知道了它讲的是什么内容。 
	第一张图画，讲述在公园里有两个人在椅子上坐着。 一个男人穿着一件黑白条纹的短袖衣和一条黑色的长裤，还带着一顶黑色的帽子。 他有一条黑点白底皮肤的小狗。我给他起个名字“李先生“。 另外一个男人穿着一件白色的长袖衣和一条黑色的长裤，还戴着一顶白色的帽子 。在他旁边趴着一条白皮肤的狗。 我给他起个名字”王先生“。 我们可以看到，李先生伸出右手，令他的小狗跑过去，给他带来一份报纸。
	在第二张图画里面，李先生的小狗一边向李先生走过来，一边把一份报纸叼在嘴上。李先生高高兴兴地张开双手接收送过来的报纸。 对面坐着的王先生和他的狗安安静静地看着没反应。
	第三张图画，这次是王先生令他的狗跑过去，他的狗急急忙忙地做它主人的命令。 坐在对面的李先生正在认真地看报纸，他旁边的小狗趴着看王先生在令他的狗。
	第四张图画是最重要的一张，因为第四张图画是这个故事的重点，没有第四张图画，这个故事没有意思了。 在这一张里面，王先生的狗向王先生走过来，嘴上叼着一台电视机。看坐在对面的李先生和他的狗的表情，奇怪地看着王先生和他在叼电视机的狗，真会让人哈哈大笑。
	所以从这四张图画，故事大概是这样讲的：有一天，天气很晴朗，李先生带他的小狗去公园。到了公园，李先生在一把长椅上坐着。 同时，王先生也带了他的狗去公园，坐在李先生的对面。 那时候，李先生很想看报纸，就令他又聪明又可爱的小狗给他拿一份报纸。不一会儿，他的小狗回来了，嘴上叼着他想看的报纸。 他高高兴兴地接收送过来的报纸，然后认真地看报纸，让小狗趴在他旁边休息。王先生看到了这种情景，马上就令他的狗跑过去，给他拿来他要的东西。不一会儿，他的狗也回来了，嘴上叼着一台电视机。 李先生一看，就奇怪地看那条狗跟它的主人。
	这个幽默的故事想告诉我们：不用骄傲；看别人做了什么事情，别就想做比别人了不起的事。 拿故事里面的王先生来说吧，他一看李先生有聪明的小狗，能给他带来报纸，就令他的狗做一样的事，而且让他的狗带来电视机，比报纸了不起的东西。为什么他这样做呢？是因为他想给李先生看，他的狗比李先生的了不起，仿佛跟李先生说：“看，你的狗只能给你报纸，我的狗能给我电视机，你的狗没什么了不起的。”王先生认为有这样的狗很有骄傲，可能要是我们碰到了这只狗，我们会觉得它很聪明。但是我们在故事里看到，是不是很可笑？说明，做了自己认为了不起的事情，不一定是有骄傲的。
