

一千寺庙


	一千寺庙是印度尼西亚的寺庙之一，也是爪哇岛，尤其是在中爪哇的大寺庙之一，也是爪哇岛，尤其是在中爪哇的大寺庙之一。 它存在印度尼西亚，中爪哇省，克拉登市。 一千寺庙很大，不过仅次于婆罗浮屠寺庙。 凭它建的地区和它的宽度，估计它是当时王国最重要的寺庙，也是宗教活动中心。 一千寺庙是在八世纪建立的。 一千寺庙是佛教建筑，普兰巴南寺庙就是在它的南边。如此情况说明了那时候佛教社会和印度教社会平平安安地生活在一起，尽管普兰巴南是个印度教建筑。
	科学家认为这个建筑是当时爪哇岛最大的王国的最后国王创建的。 一千寺庙里面原来只有两百四十九个建筑，可是本地人给它起名“一千寺庙”，爪哇语叫“se wu“，意思是一千。 为什么人们都叫它”一千寺庙“呢？他们凭这么一各个故事来给它起名：从前有个很漂亮的公主，她是王国最漂亮的公主。 有一天，外地王国的王子去公主家，想跟她结婚，可是，这个漂亮的公主不愿意跟他结婚，就对他提了一个不合理的要求：”如果你在一个晚上能做到一千寺庙，我愿意嫁给你。“那个王子因对公主的爱很大而很快就答应了。那天晚上，他就把地狱的妖精全部叫出来，跟他在一个晚上做了一千寺庙。同时，公主像一个办法让他失败。 天还没亮的时候，她就让一些人打做米的东西，弄公鸡大声叫，让王子以为天亮了。 当时，王子正在做最后的寺庙，可是最后的雕像还没做完，因为每座寺庙里面该装着一个雕像。 糟糕的是，王子知道了被公主欺骗，十分生气，就把漂亮的公主做成最后寺庙的雕像。
	一千寺庙有两百四十九个建筑，由一个大建筑、八个建筑围着大建筑和两百四十个小建筑。 在每个建筑的墙上都刻了几种图案，比如各种形式的花瓶和狮子。寺庙纵向可以分成三个部分：脚、身和庙顶。整个庙都是从安山岩做的，除非建筑中心是从红砖块做的。可是我们在外面看不到这红砖，因为它存在寺庙里面。
	如果你要进寺庙的地区，在正门前面我们可以看到有两个巨人像，他们站在正门的两边是为了保护寺庙的安全。
	现在人们越来越不在乎一千寺庙的存在，因为它不像普兰巴南寺庙那么有名。 再说，一千寺庙比普兰巴南寺庙旧很多，所以难道有些建筑已经破坏了。由于二零零六年在日惹发生了大地震，造成了一千寺庙大建筑的损害。无论一千寺庙现在是什么样子，它仍然还是印度尼西亚的名胜古迹之一。
