                                       

                                                                 中彩票
    

    2010年9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元复式足球彩票，第二天他得知这张彩票中了533万元大奖，在第一时间给购买者打电话，并把中奖彩票交给买主。他成为又一位彩票销售“最诚信的业主。”
    现在我们周围已经很难找到像业主这样的人了，有人据此在互联网上设计了一项调查：“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协商协议两家对半分”；28.1%“把500万元留给自己”；有22.1%的人选择“把500万元给对方”；还有19.9%的人没做选择。
    当今社会已经把钱当做神圣的东西了，认为钱就是一切，有了钱就会拥有一切。但是，那些人到底有没有想过，有很多东西即使我们有再多的钱也买不到，得不到的，如：感情、信任、诚信、老实，等等，就好像那北京一家体育彩票专卖店的业主，他如果很爱钱的话，他也可以自己独吞那笔钱啊，那笔钱也不算是小数目，是533万元人民币，即使他独吞了，也不会有人知道啊，因为彩票是他买的，可是他竟然在第一时间打电话给购买者，我很佩服业主的行为，那种诚实的人格不是每个人都会有的，即使有也会因为某些事情而动摇，因为如果换做是我我也一定会动摇，但是业主一分不少的给了买主。
    对，做人就应该这样。不是自己的，就不要拿，就好像 鲁迅说过：“诚信为人之本”，可是这样的理论，在现在的社会来说已经很难实现了。社会不就是需要或者一定要有诚信这个两个字吗？如果没有了诚信，人们就会互不信任。人就应该像业主那样诚恳待人，诚信经营，他不是为了名利而这样做，但是时发出内心的这样做，所以他才会赢得广大彩人民的信赖和喜欢。
    我们应该像以上的那个业主学习学习，学习诚实，学习老实，学习怎样去抛开不属于自己的种种欲望，不是自己的，就不要拿，虽然那张彩票是自己买的，但是却是在别人的托付之下而买的，所以就不应该觉得中奖的机会本来就是自己的，如果这样想的话，下次自己买的时候，也依然会中奖。所以，我真的很佩服业主，他是我们所有人的榜样。
