


巴兰班南佛塔




	印度尼西亚是世界上最大的岛屿国家，有各种各样的部落，文化，语言，宗教，等等。到今天还有一些地方的文化依然强劲，比如是巴里岛，万登，日惹，等等。虽然在印度尼西亚到今天穆斯林最多但是以前大部分印尼人是佛教和印度教，特别是在爪哇岛和苏门答腊岛。在那俩岛有不少的佛塔，以前是礼拜的地方但是现在也是旅游的地方。在爪哇岛的佛塔比较多最有名是波罗浮屠（世界上最大的佛教的佛塔）和巴兰班南（印度教的）。我现在要讲得是巴兰班南。
巴兰班南佛塔在印尼是印度教最大的佛塔。巴兰班南位于中爪哇，离日惹市约20公里，离俊罗市约40公里。巴兰班南在公元850年建的，有很多人说是马塔兰王朝的第二个国王建的，但是也有人说建的人是三佛齐王朝的Baliang Maha Sambu。建完以后，不久他们就离开这座佛塔，所以慢慢就坏了。
在733有一个荷兰人发现这个建筑，他叫Ca.Lons，然后在1855年Jan Willem 也是荷兰人开始清理和把岩石和土壤放在旁边。到1942年还是荷兰人研究和拆卸也再安排建巴兰班南。1942年后荷兰人才给印尼人到今天。
巴兰班南也是东南亚最大的印度教宇宙，也是联合国教科文组织的一处世界文化遗产。中心建筑的高达是47米。巴兰班南有8座主庙和250 余座孤立的坎蒂组成。其中三座主要神庙分别供奉印度教的三位主神：湿婆（毁灭之神），毗湿奴（秩序之神）和梵天（创造之神）。在毁灭之神有几个石室，最特别是窈窕处子之庙。关于那个之庙社区有一件故事，他们相信窈窕处子本来是一个漂亮的公主。然有一个人叫Bandung Bondowoso 要嫁她，因为公主不爱他所以她给Bandung一个条件，让他在一夜建造1000庙宇。Bandung就愿意，他让很多鬼神帮他。快要建完了，公主很担心，她就想办法怎么让Bandung失败。她找到了办法，她让很多女孩做饭和做早上的活动，让氛围跟早上一样。结果呢，鸡就打鸣，鬼神听到就停了，因为他们对阳光怕所以很快就走了（可能回家，但也没有人知道它们的家是在哪里）。那个庙宇才建了999庙宇，还少一座。Bandung发现公主骗他和他的鬼神，发现如果还是晚上，他很愤怒，就谴责公主变最美的最后一尊石像。
神庙回廊的浮雕描述了印度史诗（罗摩衍那）的故事：罗摩的妻子悉多被魔王罗波那劫持，神猴哈奴曼帮助罗摩救回悉多。
	今年7月正好我参观这座建筑。我，雅婷和也娥一起去。巴兰班南的建筑不太好因为在2006年有地震所以有一些建筑受到了严重的损毁。2010年在中爪哇也再发生灾难就是默拉皮火山发出了热云也发出火山灰结果也给巴兰班南的建筑影响，到今天印尼政府也还在修复建筑。在巴兰班南的周围也有很大的公园，有很美的风景。
如果有时间的话特别是去印尼的时候大家也要去巴兰班南。巴兰班南的位置很战略，不只是可以去巴兰班南但也可以去日惹，梭罗，和参观婆罗浮屠，还有另外的佛塔。中爪哇和日惹有各种各样的旅游的地方和食物。欢迎大家来中爪哇和日惹玩儿，特别是参观巴兰班南，看祖宗的遗产。大家要去的话，我可以当大家的志愿者导游。
