
                                        《那么好笑这个国家》读后感




	两年前我看一部电影让我的眼泪掉下来。我看了两次但是我还是哭，甚至到今天如果我想起来那部电影的内容，我也还是能哭。那部电影跟别的电影不同，不是爱情的，不是浪漫的，不是动作片的，不是家庭的，也不是恐怖电影的。这部电影是关于我的国家的情况。这部影的目的是讽刺我的国家的政府，是因为腐败率很高（在亚洲是第四名）。
这部电影的内容是有一个男人，他是管理学者但是毕业后还没找到工作。他每天在外面申请工作但也还是找不到适应的工作。他的名字是Muluk。他的爸爸是一个裁缝，母亲已经走了。Muluk是一个独生子。Muluk有了女朋友，但是女朋友的爸爸常常跟Muluk的爸爸吵架。原因是女朋友的爸爸觉得Muluk要赶快找到工作，什么工作都可以（除了坏工作），但是Muluk的爸爸不同意，他觉得Muluk要找到工作跟他的专业有关系因为对Muluk的爸爸来说教育很重要的。
有一天Muluk碰到一个专业的扒手，Muluk就捕捉那个扒手。那个扒手是一个小孩。Muluk在捕捉扒手时，他说：“你真是的，别人很难赚钱，但是你那么容易偷他们的钱。你不能要求一个更好的方法吗？”那个扒手就随便说：“我是扒手不是乞丐。”说完后扒手就走了。过了几天Muluk在吃饭时又碰到那个扒手，他也正在吃饭。他看Muluk就说：“哥，我们真有缘分，今天我请你吃饭吧，你随便要吃什么，我买单。”Muluk就拒绝因为他觉得怎么回事扒手请他客。吃饭后他们俩聊天儿，Muluk想知道扒手的生活，他也希望那个扒手停偷别人的钱。扒手就带Muluk去他的总部。
到了扒手总部Muluk的心理很不安，因为扒手的总部是很旧的楼，很脏，很潮湿，没有人保管。那个楼也是扒手和他的朋友的家。在那个楼有另外的扒手大概有18个小扒手。他们的年龄都还年轻，不到17岁。在总部Muluk见到他们的老板。老板的脸有点可怕，也很严格，经常打他的部下。Muluk对老板说他要提供合作，他说扒手应该有计划，扒手也要想他们的未来，不只是偷别人的钱然后随便花钱。本来扒手们不同意，因为他们收入要削减10%送给Muluk。Muluk的任务是想怎用10%的钱变有好处的事，特别是开业务。扒手们不同意是因为觉得这样的方法不公平，Muluk不用在外面偷别人的钱，他只是在里面想一想找办法，他们怕如果Muluk只要骗他们，把他们的钱拿走了。Muluk就回答：“想是不是很容易的事，如果你们不相信我，也没事儿我们不用做合同，因为我们的合作原则是信心。”听Muluk的解释后他们就同意，但是还有一些扒手不相信他。
扒手分变三个组，第一组是他们在广场偷的。第二组是在公共汽车偷的，最后的组在市场偷的。他们的服装跟偷的地方有关系。在广场的组穿着有点儿好看的衣服，在公共汽车上的组穿着初中的校服，然后在市场的组比较随便穿衣服。
Muluk对爸爸说他经已找到了工作，他的工作有一个工程叫“扶贫计划”。他爸听Muluk的话就很高兴，心理充满了希望。其实Muluk不想骗爸爸但是他也没办法怎么对爸爸解释，如果爸爸知道他真真的工作，爸爸肯定很不准也很悲伤。（因为Muluk的收入是从不好的工作，我们国家的人叫污点钱）
有一天Muluk发现那个扒手和他的朋友们都不会写字和不会读。他们都不上过学，Muluk看这样的情况心理觉得很伤心也很可惜。他就想办法让他们会读和写字。首先Muluk用10%的钱买一辆摩托车，然后叫两个老师教读和写字也教他们宗教让他们知道哪个是对哪个是错的。两位老师是Muluk的朋友，他们也是从大学毕业但是也还没找到工作。Muluk和朋友都很耐心扒手们，虽然很辛苦，因为还有一些扒手不想学习，所以扒手们都不得不坚持学习。
Muluk终于告诉老板如果其实他想扒手们都停偷别人的钱，老板一听Muluk的目的本来不准，但是他就想孩子们（扒手）的将来，不久老板准他们停当扒手，换当小贩因为老板虽然常常打他们，其实是爱的原因。Muluk就准备6个盒子，里面是卖的东西，但是扒手们不要当小贩者因为收入比当扒手低。Muluk就跟他们说“如果有一天你们愿意，就拿走这个盒，我要走了。” Muluk不能继续跟他们因为爸爸已经知道Muluk的工作。爸爸的心理十分悲伤也很失望了。
过了几天Muluk在练开车时，他在红绿灯看见有几个小贩者在卖东西，几个小贩者就是以前的扒手。Muluk的心理很高兴，终于他们变了。但是从另外的方法有几个安全警察要捕捉小贩者，Muluk就大声的喊让孩子们跑，他就下车保护孩子，让警察捕捉他，他对警察说他就小贩者的责任。然后警察就捕捉Muluk去。他为了保护孩子们牺牲自己。
	从这部电影让我学了很多事，让我知道现在的生活不是很容易的，也让我感谢上帝给我很多幸福和幸运。另外的事让我非常的恨腐败者，因为他们让我们的国家得了很大的损失，也让很多人民很辛苦的过生活也很贫穷。但是也让我明白外面还有很多人需要我们的帮忙，所以我们要对我们的国家当一个有好处的人。说“不”给腐败！
最让我感动的部分是最后的，警察Muluk时，Muluk对警察说：“你们干吗要捕捉他们，他们只会做这个工作，是错误吗？明明是清真的工作！为什么你们不捕捉腐败者在我们的国家的政府很多。”然后警察说：“腐败者不打扰交通所以我们不捕捉他们，我们警察只要做规定，你别乱说吧！”这个对话真让我很多次内省也想很多事。
