



泰式的辣椒酱




	“辣椒酱”从泰国的Ayutthaya时代就有了，辣椒酱的意思是从将草药、辣椒、大蒜、葱头和香料，把这些材料放在石臼里捣一捣。
	我们制作辣椒酱，是为了将长茄、小黄瓜、都豆角和各种各样的蔬菜或海鲜，比如：鱼、虾等等，把这些东西来蘸辣椒酱。
	每个辣椒酱的称呼，大部分总取其主要材料用于来制作，可能是由、蔬菜或昆虫，比如：姜酱、鱼肉酱或螃蟹酱什么的。
	辣椒的种类是拿来制作辣椒就有生的辣椒或干的辣椒。
	一般来说，辣椒酱的主要材料是盐、大蒜、葱头、和辣椒（生的或干的都可以用）。
	各种各样的辣椒酱都有很好吃的味道，如果我们能用到很好的材料和新鲜的蔬菜的话，我保证那碗辣椒酱一定会好吃。
	有的辣椒酱用不同的辣椒来制作，是为了那种辣椒酱的好味道。
	以前，泰国有辣椒酱大概五百种以上，但是现在只有两百种左右了。
	泰国的每个地方会有不同的辣椒酱的材料，制作方法和吃的方法。
	泰国的北部总把豆腐乳来制作辣椒酱，但泰国的东北部很喜欢把臭鱼露来制作辣椒酱，还有泰国的南部喜欢把博多水来制作辣椒酱。
	百分之九十八，吃辣椒酱是主食的人，还有百分之六十三，每天喜欢吃辣椒酱的人。
	辣椒酱最流行的是虾酱的辣椒酱，鱼肉酱，臭鱼露酱，青酱。
	在这里我的家乡最喜欢吃的辣椒酱，那就是虾酱的辣椒酱。
	我的家乡在泰国的东部，我的府叫“罗勇”，罗勇是靠在海边，那所以我们罗勇人是经常吃海鲜，以前，古代人都把海鲜，如：鱼、虾、螃蟹等等，来当做一道菜，还可以把那些海鲜来制作辣椒酱，我们罗勇人最喜欢吃辣的，那所以我们的辣椒酱比别的府辣得多。
	虾酱的辣椒酱，这道酱很流行，因为不但便宜，而且还很容易制作，制作的时间也不长，二十分钟左右就够了。
	虾酱的辣椒酱的材料很容易买到，如果要做的是一碗，就该准备这些材料：一个大勺的虾酱、两个大勺的虾米、三个青葱、三个大蒜、十到十五个辣椒（如果喜欢吃辣的话，就加多一点儿，但如果不喜欢吃辣的话，就剩少一点儿）、一个大勺的鱼露、三个大勺柠檬露和半个小勺的糖。 
	虾酱的辣椒酱的制作方法很简单：首先，将青葱、辣椒和大蒜放在石臼里捣一捣（可以放在果汁机），然后放入虾米、虾酱、鱼露、柠檬露和糖放在石臼里捣一捣，如果全部的材料变成是统一的样子，那就是我们的虾酱的辣椒酱可以吃了。
	一般来说，我们的虾酱的辣椒酱应该跟炸鲭鱼、煎蛋或者生的和蒸的蔬菜。如果能加上这些菜的话，虾酱的辣椒酱就更好吃了。
	如果你要机会来泰国，无论在哪个地方玩都会有虾酱的辣椒酱，但是如果你特地来我的家乡尝一尝，我愿意陪你去尝一尝罗勇的美食。
	对我来说，如果你吃虾酱的辣椒酱了一口，那就是说那个时候真是让你大饱口福了！
