11月18日
亲爱的日记
	今天我没来上课因为我的膝盖很疼因为我昨天晚上练了跳舞，可是没有热身，所以现在就疼了起来。我早上十一点钟才起来。下午我就看了一些电影。晚上有人给我打电话，可是我不认识他，所以我就问他，“你是谁？”，他就说“你听不起来我的声音吗？，不认识我吗？”，我就说“不认识”，然后我就挂了手机，以为他是陌生人。他又给我打电话，他就说“我是你班主任，我是祝老师啊”，他说完以后我就觉得很不好意思，哈哈。
郭心慧
11-18-2011




11月22日
亲爱的日记
	今天又是星期二，一整天上课，好累啊。今天我们应该交写作作业，可是我把我的作业忘在工艺教室。早上，那个教室还在关，所以我下午才去那边。我拿作业后，我心里很踏实了，我就马上交给班长了。
	现在，我跟男朋友正在在网上聊天儿，我们也一起玩游戏。我知道明天他还有八点的课，可是我们十二点多才睡觉。
郭心慧
11-22-2011




12月01日
亲爱的日记
	今天十二月就开始了！圣诞节快要到了。冬天也来了，又冷了。我真不喜欢热的天气，但我也不太喜欢太冷的天气，自己很奇怪。
	我非常想念我国的圣诞节的气氛，那里很热闹，有换了礼物，等。可是在这里，圣诞节不是太重要的。
郭心慧
12-01-2011



12月05日
亲爱的日记
	今天我们就参加啦啦队比赛。我们队都很紧张，我们不知道有哪些队要参加比赛。
郭心慧
12-05-2011
