

巧克力山


	巧克力山是一个不寻常的地质构造，在波荷（BOHOL）。据最新的准确的调查完成，有超过1776丘陵面积超过50平方公里（20平方英里）传播。巧克力山是覆盖在绿色的草地，变成棕色的早季期间，巧克力山是一个著名的波荷的旅游景点。他们在菲律宾的旅游目的地名单。他们已宣布为该国的第三个国家地质纪念碑和建议列入。巧克力山看起来像一个蛋卷冰淇淋，土堆的普遍锥形，几乎对称的形状，估计从1268到1776个人丘，这些锥形或圆顶形的山丘实际上是由青草覆盖的石灰石。不同尺寸从30到50米（98至160英尺），最大高度120米（390英尺）高的圆顶。波荷的“主要景点”，这些独特的丘状丘陵分散各地的数百城镇。
在旱季的时候，草覆盖的丘陵干起未打开巧克力棕色。这似乎永无体止的“巧克力亲吻”行转换成的区域。品牌甜点的名字背后的灵感，巧克力山形成独特的土地被称为薄荷岛的巧克力山的形成是很久以前由隆起的珊瑚礁存款和雨水侵蚀的作用。
四传说解释的巧克力山的形成。首先告诉了两个争斗的巨头们互相投掷石块，战斗持续了几天，用尽两大巨头。在他们的疲惫，他们忘了他们的仇隙，并成朋友，但他们离开时，他们忘了收拾残局，他们已经在他们的争斗，因此“巧克力山”。
更浪漫的传说名为AROGO一个巨人是非常强大和青春。AROGO ALAYA，谁是一个简单的凡人相恋。ALOGO的死亡造成AROGO多大的痛苦难，并在他的悲伤，他无法停止哭泣。当他的眼泪干，巧克力山的形成。
	巧克力山综合大楼，有一个游泳池和一个观景台，在这里可以查看甚至计数的山丘，在离地面210英尺（64米）的看法甲板，餐厅，宿舍。有共314观察或查看甲板步骤，在这里人们可以查看，覆盖超过一干巧克力山的景观。巧克力山综合大楼两山开发成度假村组成。一个更高的山观景台的周边地区提供了360度全景。查看巧克力山的另一种方法在“SAGBAYAN顶”在SAGBAYAN 镇的山区度假胜地，塔比拉兰市西北约75公里（47英里）。浏览是由高架脊，提供了一个巧克力山的通畅，以及海关宿务市的甲板上。这是仅18公里（11英里），从巧克力山复杂，在邻近的卡门镇。
