




                                               分手信


	电影里的爱情和现实的爱情有什么区别呢？人们都说，真正的爱情只能在电影里会发生的。生活上的爱情没有电影里的爱情那么浪漫，那么真诚。电影里的爱会永远持续下去，可是生活上的爱只能持续几年，几月，几个星期。所以，很多人认为爱情只能让我们在一段时间感到快乐，但到恋爱以后，我们就会感到痛苦。对我来说，人们的想法也有道理，可是我们在恋爱于常的时间虽然很短，可是在这一段的时间不够让人们一辈子快乐吗？依我看，恋爱的时间短是短，不过最重要的不是那些回忆吗？
为了打发时间，我常常看电影。给我最深的感觉的一部电影叫“分手信”，英文名“Dear John”。这部电影讲了一个士兵和一个大学生谈了恋爱。这位士兵叫约翰在那个时候他正在享受他的假期。因为他住在离海边比较近的地方，所以他每天都去海边冲浪。有一天，他认识了一个女孩，她叫萨瓦娜。她是一个大学生，正在假期，所以她打算帮助建筑一个房子。后来，约翰跟她一起建这个房子。有时候，约翰在教萨瓦娜冲浪。萨瓦娜也去了约翰的家，跟他的爸爸见面了。约翰的爸爸是一个钱币收藏家，他的房间里有很多各种各样的骡子。在他们俩假期的最后一天，他们保证要给对方写一封信，这样他们不会觉得很孤独。他们一年不会见面所以他们珍惜跟对方在一起的最后一天。约翰说如果他一年的合同完了，他要回家跟萨瓦娜结婚。
一年的时间特别长，美国的九月十一日的攻击让约翰复始两年的合同。他回家以后告诉萨瓦娜这件事。他们就继续给对方写信。可是有一天，约翰收到了一封信，萨瓦娜写了她跟他的老朋友要结婚了，这件事让约翰很生气，他把萨瓦娜给他的信全部都烧了。
两年后，约翰回家了。他发现萨瓦娜跟一个有癌症的朋友结了婚。她的丈夫有一个儿子，他知道他快要死了所以跟萨瓦娜结了婚因为他知道萨瓦娜会照顾他的儿子。他跟约翰说，萨瓦娜还在爱他。但约翰就离开了，跟萨瓦娜告别。过了几个月，约翰收到了萨瓦娜的一封信 ，写着“再一次见。”
在这部电影我学了如果你的爱人离开了你，你应该往前走，要把过去的事忘掉。如果你真正的爱他，你会愿意放弃他。如果他回来，说明你们属于对方。我也发现，时间不是最重要的因为回忆更重要。如果你在珍惜每一分钟跟你的爱人在一起，你离开他无论时间那么会没事的。在这个世界，有一个人真正地爱我们。我们只能有耐心等这个人因为耐心是一种美德。如果你找到了这个人，要好好珍惜他。
	时间是免费的，可是你不能买它。时间不是你的，可是你可以用它。你不能保持它，可是你可以花它。但如果你失去了它，你永远不能拿它回来。
	

