


看漫画：王力强一天的生活


	这件事说道一个人的生活，那个人叫王力强，男，他今年二十五岁了，黑头发，白皮肤，个子高高的，瘦瘦的，有一张圆圆的脸，一双大大的眼睛。 他是泰国大使馆的人员，他的工作是跟其他国家交流。
	他上班时间是八点钟，因为他的家离他工作的地方不太远，开车十五分钟就到了，所以他不急地起床。 每天他七点多才起床，洗个澡，吃早完饭就开车去上班了， 平时差五分钟八点，力强就到公司了。
	今天是星期六，他有一个半天的加班，他来到公司比较早也比平时快得多，那是因为今天路上没有堵车，当上班时，他没什么可做的，等啊等啊，就有工作了。
	八点半他收到了一封信，那封信是从一个国家寄过来的。 他把那些信拆开了，看着看着，就看完了，然后他很快地把电脑打开，他找了半天才能找到他想要的资料。 过了一会儿，他就已经搜集了很多资料，然后他跟他的同事联系说：“今天有开会。”他和几个同事开个会，开完会就快到十二点了，他就邀朋友一起一个有名的饭店吃饭，一边吃一边聊，过得好快乐啊！
	吃完午饭，朋友都离开了饭店，当力强把车发动起来，就发现自己差点儿医生约他做牙。 他从饭店开出去开得像飞机一样快，不超出半个小时就到做牙的医务室了。当他被医生做牙时，他觉得挺疼的，但是他能接受的，正是因为他怕自己不帅，如果不帅的话，怎么可能有女人对他感兴趣呢？怎么可能把自己喜欢的女人当做女朋友呢？他一这样想就能受得了了。
	做牙之后，他还不想回家休息，他就把车开到百货大楼去逛一逛，顺便碰到了他老的女朋友，力强和他老的女朋友一起去咖啡店，一边喝一边聊，开心多了。 力强老的女朋友说到现在她自己的生活，有很多事让力强很惊讶，不管是他老的女朋友已经结婚和有了两个孩子的事了，还告诉力强她快要搬家到外国，力强听了以后，就说了几句话：“祝贺你们的家庭“；”一定要注意身体啊！“
	他们俩告别之后，力强就去百货大楼的超市买东西，他逛了一会儿就买到了很多吃的东西，买完以后，他赶快回家，那是因为今天在电视上四点多有棒球比赛，这个赛是结赛了，所以他就赶快回家。
	如果哪天有棒球比赛的话，力强就不想干什么了！正是因为他算是一个棒球迷嘛！
	比赛结束以后，他突然想了起来，今天他得去外国参加一个开会，他很快地把衣服和用的东西收起来放在行李里，收好东西以后，他就把车开到公司那飞机票和几份文件过来，然后很快地开车到机场，差点儿上不了飞机了，他已登机就笑了今天自己做的事。
	这一些 是王力强的的生活，虽然有点儿混乱，但是他过得很愉快。
