

                                                           明日乒乓球之星

    说起当明星，很多人都会有这个愿望，觉得当明星是一个好好的职业，想着当了明星之后一定会有很多人仰慕、会赚有很多钱、会和人人仰慕的帅哥明星或美女明星做朋友等。其实我们并不知道背后到底会发生什么事儿，他们怎么会一夜之间就会被众多人们注目？
    现在我要说的一位明星不是我们常常在电视剧里看过的，而是在我心目中的乒乓球之星，她就是我亲爱的妹妹。但是如今她不只是我心目中的明星了，她可以说是校园乒乓球之星了。肃虽然只是校园，但是我为此为她而感到骄傲。
    从幼儿园开始知道今年高中毕业，她是在卫理学校就读。学习成绩在班上要数前十名，虽然这样她从来没有对任何人高傲过，谁需要让她帮助，她就会尽全力的帮助他，只要她能做得到的，她一定不推辞对方的要求。在学校里几乎人人都认识她，她很友善、性格较外向所以很容易跟人相处。
    有一天，当她上小学五年级的时候，有一位乒乓球老师来问她是否想学乒乓球，因为她朋友有打乒乓球然推荐她，老师才会找上她的。一回到家，她就和爸爸妈妈说这事儿，然后我的爸爸妈妈都赞成她去练乒乓球。自从那天起，她就每天五点去练乒乓球。本来，她和我一样有学弹钢琴的，但是为了乒乓球，她放弃了学弹钢琴。最后，在家庭里，只有我成了钢琴家。
    虽然有时候她会后悔当初放弃了弹钢琴，但是她在乒乓球上得到了很让人羡慕的好成绩。初中到高中时她参加过多种比赛，从校园乒乓球赛直到代表学校去参加全苏北乒乓球赛而且几乎都获奖，金牌和铜牌她都拿过。这样的成绩不是随随便便都能得到的，不是像反掌那么容易的。
    每天放学回家后，她就赶紧吃饭、洗澡、整理书包、然后去补习（课外辅导。）补习回家后，她就直接准备去练习打乒乓球。爸爸每天都会送她到学校去练习。教练会安排一个星期的其中三天的时间体能训练，她们的体能训练有跳蛙式、跳绳、跑步、爬楼梯（上下都是用跑的或者上时是用跳蛙式然后下时是用跑的）等等。
    有时候每个或每项训练都必须在规定的时间内完成，如果没有就必须重做，这样的训练是为了增强他们的体能。有时候回到家，她会觉得脚很酸痛，然后很累，但是她都会用“练久了就不会觉得酸痛了，习惯就好”这样的话来鼓励自己。
    这样的执着、这样的坚持，最后她真的成功了，她终于达到了自己的愿望，成了一名乒乓球选手，她不只是为自己的成绩而感到骄傲，连我都会为她这样的成绩而感到骄傲。有这样乒乓球之星的妹妹怎么样不会感到骄傲呢？因为目前在印尼还不是很多人会打乒乓球，所以很有可能将来她会成为一位苏北乒乓球选手，然后才慢慢发展到全世界乒乓球之明。

