


甜甜的米酒、甜甜的果脯


	我想介绍的食物是由棕榈树制成的。它们是Tuak和Kolang-Kaling。有听过吗？想尝试一下吗？首先你们要知道如何做，现在好好地阅读以下的解释哦！
	Tuak（棕榈酒）是棕榈树的树液。它是一种酒精饮料，也可以用发酵的大米，酵母和糖制成的（米酒）。主要是发现在印尼的苏门答腊岛和苏拉威西岛。
	它的做法是：首先把熟糯米蔓延在金属器皿，然后把酵母粉碎成粉，与大米混合，3-10天之后它就会发酵。在此期间，它将会浮在液体的上面。甜的米酒用比较少的酵母。如果你想要更浓的酒味儿，就留待它10天以上。
	米酒存放时间越长，它的味道越正。米酒可以存放很长的时间，随着时间的推移过程中，颜色会变深，蜂蜜的香气也会一熟。只要酒精或糖含量高，米酒就可以存储在密封瓶多年。米酒一直在发酵，所以它不断产生气泡，它发酵的产品之一是二氧化碳。棕榈酒（树液）不一样，如果在早晨，产生的，你可以在晚上喝，否则两三天之后它会变成醋。
	接下来要介绍的是“KoLang-KaLing”，就棕榈树的果树。它是印尼人在斋戒月最喜欢吃的果脯。你想知道如何做的吗？那就不要停止阅读哦！
	煮KoLang-KaLing时不会有酸味的，也没有用防腐剂。却不像在超市或其它市场购买的甜食，大部分都使用防腐剂、合成糖和过度色素。想要吃软软的KoLang-KaLing甜食吗？做法并不难，以下就是简单的步骤。
	首先准备2公斤KoLang-KaLing，挑选宽形和招标的，而不要选较小的。其次准备1，5升的水，2升洗米水（洗完大米的水），4叶石灰橙叶，2叶露兜树叶，600克精制糖和染料（红色或者绿色）。
	先洗净KoLang-KaLing，然后用洗米水泡它（4个小时或更长时间），它将删除粘膜和尖刻的气味儿。泡好了就沥干水，再用清水冲洗KoLang-KaLing。水烧开后放时KoLang-KaLing，石灰橙叶，露兜树叶。让它烧开为30分钟，之后就放进糖和红色的染料。保持沸腾，直到水量减少和KoLang-KaLing变为红色，让它粘稠。再次放入浓浓的糖浆，用小火煮，直到完全吸叫糖浆才关闭炉灶。等它凉了才可以放入密闭容器中，然后存放在冰箱里。
	在印尼有很多饮料使用KoLang-KaLing做的，如：Es TeLer、Sekoteng、Es campur、等。
	怎样？有没有流口水啊？赶快下厨吧！加油！
