
电影《白蛇传说》观后感
	前几天我看了一部电影《白蛇传说》。内容是，有一个男生，是一个普通的人，他是医生，他的性格很好，是善良的人，常常医治别人，他叫“许仙”。有一天许仙去上山找草药，是为了治疗病人，当那个时间有两条蛇正在休息在府近，一条是白蛇，一条是绿蛇，两条蛇都是妖。白蛇叫“素素”，是千年修炼的白蛇，她可以变个子是人。绿蛇叫“青青”，是百年修炼的蛇，她也可以变个子是人。许仙正在爬山找草药，青青就变个子是大绿蛇去吓许仙，让他很吃惊，他就掉山，山的下面有又大又深的湖，许仙就淹在湖心，素素看见许仙淹在湖心就变个子是人，去救命他。许仙在窒息的时候，素素就用自己的嘴给他氧气，许仙自觉一点儿，看见有生人救命自己，但是不久他就昏迷了，然后许仙自觉的时候就看不见那个救命的人了。后来在村洛里有热闹的节日，素素就进入村洛里，是为了找许仙。素素让青青去告诉许仙让他来在亭找自己。许仙来找素素的时候，素素就马上拥抱许仙，许仙很吃惊，尽量逃，素素就问“我有哪里不好”，许仙说“不是姑娘不好，但是我有偶像了”，素素听到的时候就很伤心，然后素素问许仙“你的偶像是一个什么样的人？”，许仙说：“我也不知道她是个怎么样的人，不知道她是谁，我只知道，她是我的救命恩人，我还记得她曾经跟我深深一吻。”素素听到就很高兴，因为那个人就是她，她就问：“如果你再和她来一次深情一吻，这次你会记得吗？”，许仙点头，素素就推他掉河，然后素素就跳下河，为了吻他一次。现在许仙知道了，那个人是谁。许仙就求婚素素，他们两个住在一起，吃饭在一起，睡觉在一起，什么都在一起，生活一直很幸福。素素帮许仙熬汤煮药，救治百姓，因为许仙的药不能救治，百姓的病都是狐狸妖的原因。有一天，许仙把药去治疗病人，偶然碰见金山寺的住持大师叫“法海”，法海看见许仙的药就知道了，那个药，当然不是许仙调制，是妖调制的，法海就问许仙“这药有人帮你调制吗？”，许仙说“有，我娘子”，然后法海就把法器送给许仙。《法器是凶器杀妖》。当那个时间素素正在把药去送给许仙，一路上素素看见法海，素素知道法海是谁，就尽量逃跑，但是素素到哪里都看见法海，法海问“你以为你跑得了吗？”然后他们两个就战斗，素素失败，法海说“化解狐毒药是你调制，你对百姓有恩，今天我就放过你，但是下次你还跟许仙住在一起，我就不能放过你了”。素素不听法海的话，还跟许仙住在一起，所以法海就给许仙雄黄酒，许仙回到家的时候，素素就叫他吃饭，先吃饭他们就喝酒，素素不知道这是雄黄酒，喝了一杯	就觉得奇怪，素素问“这是什么酒”，许仙说“是雄黄酒。”素素听到就马上跑进入房间里，许仙很吃惊，怎么敲门，怎么叫，素素也不开门，素素的个子逐渐变是白蛇，当那个时间，法海就打破房间的墙壁，为了进来消除白蛇，他们两个正在战斗的时候，许仙打破门进来，就看见法海正在跟白蛇战斗，他很吃惊，就拿法器出来，去刺白蛇，素素很疼，不能跟法海战斗了，就逃避，然后许仙问法海“我的娘子在哪儿了？”法海说：“那个白蛇就是你的娘子。”许仙很伤心，他去问青青“怎么才能帮素素”，青青说：“除非有仙草，它可以起死回生”，许仙就去雷锋塔偷仙草，为了治疗素素。法海知道的时候就去妨碍他，许仙偷仙草好了就给青青，让她快去给素素吃，青青去的时候，妖在雷锋塔就可以出去外面了，因为没有仙草了，不能监禁它们了，许仙就被妖上身，法海就把他回金山寺，为了治疗，消除妖住在许仙的身里。素素吃了仙草就复办，素素和青青一起去金山寺，为了把许仙回来，但是法海尽量妨碍她们，他们三个就战斗，这次素素的魔术很强大，因为她吃仙草，法海不能消除素素，所以法海就把她监禁在雷锋塔里，素素求告法海，给她见面许仙一次，法海同情，就允许素素见面许仙一次，许仙记不得素素，因为妖上身的影响，素素很伤心，但是她说“你不记得我，没关系，我记得就可以了，我一个人流泪好了”，然后素素就吻许仙一次，许仙记得这个吻，他的记性回来了，他就叫素素的名字，素素很高兴，但是到时间了，素素要回去雷锋塔里了，许仙尽量拉素素，但是不能挽留她，最后素素住在雷锋塔里，许仙就在外面，一直在素素的旁边。
	哪个人都有不同样的看法，有些人说：“这部电影结果是这样对了，人和妖不可以住在一起”，但是我没有想那样  为什么人和妖不可以住在一起，人有感觉，有爱情，有仇恨，那妖呢？没有感觉吗？妖没有心脏吗？不可以有爱情吗？为什么要妨碍他们的爱情，爱情是特别的感觉，是美丽的感觉，两个人互相爱是喜庆的事。我很可怜素素，她不是人，是她的错吗？她可以选择吗？如果她可以选，当然她要选是人，为了可以跟许仙住在一起。我真崇拜许仙，尽管他知道了。素素不是人，是妖，他没有厌恶，还爱她跟以前一样，没有变，素素没有找错人了，我很羡慕她。
	无论哪个人都有感觉，爱、恨、高兴、伤心之类，无论哪个人都有不一样的看法，有些人同意，有些人不同意。这部电影让我知道，爱情可以让人笑和哭，让人们快乐和痛苦，笑的声音和眼泪，是有活的标志。
