

我的哥哥

	谁可以说他有个人，永远都可以相信的？一个人一直都没有对他做什么坏事？那我说我有。大家都可以笑我，说我这么想就说明我太轻信了，而且这样的人分明是在骗我的；但不管全世界都是这样说的，我也会骄傲地说，我哥哥一直没有对我不好，虽然我们遇到许多困难，可他每次都有向我表示了鼓励，相信，对我的自豪和爱。
不过我也不是说我们父母没有爱我，或他们对过我们不好，我的意思就是次次帮助，忠告，安慰和批评我的人是我哥哥。原因是我们一家四口人，父亲，母亲，哥哥和我，没有一般的家庭那么亲近，很可惜是吧？其实我觉得一点也不是。
我们父母都是一家在马达加斯加的香港公司工作的，还有，他们两个都是经理，而且他们也超喜欢自己的工作了。因此我父亲从来都很晚才回到家，等他回来我们都已经睡着了。可我母亲，我和哥哥六岁和九岁时，就忍下在没留在家照顾我们了，而要跟以前一样快快乐乐地去上班。那么她就请了一个保姆来看我们。不过，过了几个月父母就发现我们家好多东西不见了，原来就是保姆偷的。当时，我们母亲生气了，说她永远都不会让个阳生人进我们家，更不会把孩子们交给不熟悉的人。结果，她就让我哥哥照顾我了。
可唯来照顾我哥哥呢？答案就是没人来照顾他。不少的人肯定会说我们母亲真没有责任，可他们不认识我哥哥：我到现在还记得我们小时候他拉着我的手，把我送到我教室才去上课，他那时已经是个非常懂事的孩子，知道为了大家的快乐一定要好好照顾妹妹，而一直都有代替我们父母来向我表示关心。
我哥哥却不是个很爱说话的人，有时候还不会直接对你表达自己的感想，但要通过各种各样的行动让你明白他是怎么想的。比如，我们母亲不会做饭，所以我们小时候总是出去家附近的饭馆吃的。到我上中学时，我哥哥发现我吃腻了饭馆的饭菜，就开始上网找简简单单的食谱，在教学做饭给我吃。我一开始不很明白为什么他要学做菜，觉得自己麻烦自己，有空的话还不如跟朋友们一起出去玩或做功课呢！可过了几个星期，见他老是问我想吃什么，然后就上网查一下此菜的菜谱，我太感动了！就这样，到我哥哥高中毕业后而去了法国读书，他为了我学会了做无数种菜。
我看这样的行动比什么好听的话珍贵多，因它们更让我感觉到我和哥哥有多么近。因此，我哥是最了解我的，我有什么事都先去跟他说一说才告诉我们父母。就拿我第一次来了月经来说。我那时刚好和哥哥在家，父母还在上班。来的时我真不知道该怎么办，由于是我哥哥帮我去买卫生巾的，他还给我解释用法呢。可能在中国不一样吧，但在马达加斯加去买卫生巾的男生好丢脸哦！当时我可能还没懂，可我现在知道了那时对他真不好意思。让他觉得尴尬。尤其他跟我说他一次都没有被人笑或指过，有时候还假装忘记了这件事。于是，我很多次都会觉得哥哥比父母可靠得多。而且他不会有不敢和我说的东西，我们俩什么都可以一起谈的，不管是关于自己的私事或不会做的作业。我想原因就是我们年龄都差不多，因此他会让我自由地做事。
然而，他也批评过我好多次了。可留了最深的影响还是我上高中时认识一些吸烟喝酒的朋友的那次。该知道的是在马达加斯加的一大部分高中学生都很小就去酒吧了，尤其是那些在我的学校的法国人。我的班更好有些法国学生，我们的关系当时非常好，我虽然知道他们吸烟喝酒，但只觉得这不一定表示他们肯定是坏人的，所以很多次都会跟他们一起玩。没想到有一天他们叫了我陪他们去酒吧，要是去酒吧的话他们当然会抽烟喝酒的。不过那时我真以为他们不会勉强我做什么的。我这个傻瓜！结果我们一进了酒吧他们就给我买了杯酒，说我不喝就自己找办法回家。当然，我一个女孩半夜从酒吧出来是挺危险的，因此只好喝了那杯酒。哥哥知道了这件事以后，就冲我发了大火，大声地喊我是个笨蛋，还叫我从此不要跟这些人交往了。他从来都没有生过我这么大的气。连我们父母都开始问他有没有什么事不能自己解决，而需要他们帮忙。但我哥哥每次都会说没有问题的。他一句都没跟我说，但天天下课过后都会在我的教室门前等着，要我跟他一起回家，周末时也不准跟谁一起出去，一直留在家里喂着我们的宠物或者做作业，比我母亲管得还厉害。看哥哥总在陪着我，我班的法国学生就没有叫我跟他们一起去了。在这段时间我不停地跟他道歉，可他只说，你该是向自己说才对的。
我伟大的哥哥我为什么觉得他说的话总有什么重要的道理呢？哥哥的任何行动都是为我好的。到他现在在法国学医也不平平静静地实现自己唯一的理想，不管有多么累或中国和法国有几个小时时差，他都会准时上网跟我聊天。更重要的是他没有一次不问我怎么了，叫我跟他讲我学习怎么样，而只劝多努力但很少谈起自己的事。
去年，父母告诉我他得了重病，而住了几个星期医院，我十分担心，吃不下饭，睡不着觉，上课也不能认真，老是想他怎么了。于是他终于好了一些，就果然又批评我了，说我这样担心他不会帮他养病，而且不会影响我的学习。
	我好多次想过了，为什么哥哥对我这么好呢？我知道很多人也有哥哥，很多却没有这样关心的弟弟或妹妹。因此，我哥哥是我来中国学个好和标准的汉语的东西，他教我的道理和他给我的毅力，我必要让他看他没有白养我，还有我要他知道我永远都不会忘记他因我做的东西，而且一直会找办法报答他。
