

泰国甜点————红宝石
	泰国有很多好吃的东西，无论是菜还是甜点，都很好吃。泰国的菜非常有名，特地是酸辣虾汤和酸辣木瓜丝。外国人都认识泰国菜，但是今天我要介绍的不是泰国菜，而是泰国甜点，这个甜点不太有名，不太有谁认识，但是我很喜欢吃，我的妈妈常常做给我吃，这个甜点叫“红宝石”。今天我来解释“红宝石”的做法，如果有谁注意或者想试试做，就可以用我的窍门，当然你们要喜欢。
	首先要准备材料。
红宝石材料：荸荠10粒。
	    食用红色素适量。玫瑰糖浆200毫升（可用蜜蜂代替）。
	    木薯粉200克。
糖浆材料:香草精华3滴，
	 绵白糖250克
	 清水250毫升。
椰浆材料:浓椰浆350毫升。
	 盐1/2茶匙清水350毫升。
西米材料:小西米100克。
	  清水1升。
	准备材料好了，以下就是红宝石的做法。
	（一）制作糖浆放凉，锅内倒入250毫升清水，倒入绵白糖搅匀后倒入滴入3滴香草精华，待绵白糖全部煮溶后关火将其倒出放置一旁晾凉备用。
(二)制作椰浆放凉：锅内倒入350毫升清水，然后倒入350毫升浓椰汁和1/2茶匙盐搅匀后煮开，煮开后将其倒出放置一旁晾凉备用。
（三）制作红宝石：1。取一较大的碗，在碗内倒入适量清水和3滴食用色素，搅匀后放在一旁备用。
2.将荸荠去皮洗净后切成小粒，然后用水冲洗去除淀粉杂质等，然后捞出倒入刚才准备好的红色水中侵泡约10分钟，使其染色，然后捞起沥干水分后倒入玫瑰糖浆内（如果没有，可以用蜜蜂加1滴色素调匀代替），待荸荠粒都裹上糖浆后将其捞起放入浆有木薯粉的口袋内，然后捏紧袋口来回甩动口袋是荸荠都裹上木薯粉，完成上一步骤后，将裹上木薯粉的荸荠都倒入一个大筛网中轻轻筛掉多余的粉质。
3.铞内倒入1升清水煮沸，水沸腾后轻轻放入裹着木薯粉的荸荠粒煮滚，当荸荠粒都浮在水面后，捞起用清水冲洗一下沥干水分后放入最先制作好的糖浆中即可。
（四）制作西米露：锅内倒入1升清水煮沸，水沸腾后倒入西米煮8分钟左右至西米中间只剩一个小白点，关火后盖上锅盖焖5分钟，然后捞出西米冲水再沥干水分即可。
（五）组合：一般外面是在刨冰上加上红宝石和椰浆就完成了，但是我家的刨冰机实在太难用了，所以就把刨冰换成冰镇过的西米，在西米上浇上椰浆和红宝石就完成咯。
	小诀窍：如果你那里可以买到班兰叶的话，我不用香草精华代替了哈，用新鲜的班兰叶当然更清新。
	我的窍门就是这样做的，希望你们会喜欢啊。


