　　
我和他的故事
	我只是。一个普通的女孩，我有一个很疼我的哥哥，一个可爱的弟弟。小时候我们每天一起玩，放风筝，玩机器人，玩射击游戏，我从小已经很爱玩男生的游戏，因为家里只有我一个女孩，父母工作很忙，所以没有人陪我玩娃娃，我就跟着哥哥弟弟玩他们的玩具。有一天我哥哥请来他的一位朋友，他的名字叫韩，韩是我们的邻居，也就我哥哥的好朋友，韩和我哥同班，在学校韩是我的学长，他的年龄和我相差4岁，韩的父亲是一位大公司的总经理，家里很有钱，母亲是我学校的一位中文老师，韩小时候陪着母亲上课，在教室角落韩坐着着母亲讲课，所以韩是一个很了不起的学生，韩富有知识，韩也是一位善良的孩子，他很喜欢帮助别人，不管是大事还是小事，他都宁愿帮助他们。我父母很欢迎韩来到我们玩，我们父母的感情也很好。因为韩的父母亲每天工作很忙，所以韩经常来我们家玩，从早上到晚上，有时候韩也睡在我们家。其实，我很不喜欢韩，因为父母每一天都是说韩的优势，我听腻了，心里很不爽，为什么我父母总是爱说韩的优点，难道他们的儿子没有优点吗？为什么妈总是要我和他相比？母亲还要韩每次来到家里玩，顺便教我学中文。有一天我真的受不了了，我把韩的玩具丢到垃圾桶里面，韩发现我丢了他的玩具，他就来找我，他也对我说；“无所谓，你丢了我的玩具，反正我还是会来你家教你中文！”我不明白他的意思，真是个莫名其妙的家伙！每次韩来到我家，我假装没看见他，我继续看我的小说。有一次他突然把我的小说拿起来，然后他把我的作业拿出来，帮我作了一些，也跟我解释了很多我不明白的问题，我才发现韩对我很好，而我对他的态度很不好，我觉得很不公平，后来我向他道歉，他的脸却一直微笑的看着我，我很奇怪看他脸上那表情。从那天起，我和韩成了好朋友，每天早上我、哥哥和韩一起走路去学校，下课后也一起走路回家。
	有一天，韩的母亲急急忙忙地来到我们家找韩，我母亲就觉得很奇怪，然后问韩的母亲，韩的母亲说韩得到奖学金去中国留学，而现在要带韩去感谢他的老师。那时候我和韩正在书房做作业，突然妈妈开了门进书房，我妈妈叫韩把作业收进书包然后赶快下去，因为韩母亲在家门外等着，韩就把他的作业借给我然后立刻回家了。我妈妈跟我说关于韩得到奖学金的事，考试完后就要离开这里去中国留学了，妈妈把话说完后，我心里觉得很难过，但那时候我还8岁，自己的感情还不清楚，根本不懂什么是喜欢，什么是爱，我回到我的房间偷偷地哭，从那天起，韩很少来到我们家玩了，因为他要准备办很多手续，而他妈妈不让他再玩了，他就在家里乖乖地学习了，大约一个月了韩不来我们家玩，后来我就给他打个电话，有一位阿姨接电话，问我要找谁，我就跟他说我要找他们家里的韩，阿姨对我说韩已经去中国了，啊？韩怎么不告诉我呢？因为这一个月我整天在家里学习，考试时我考的上最高的成绩，我想如果韩知道，他一定很高兴，但是韩已经去中国了，他怎么不跟我说一声呢？我到底怎么了？
	时间过得很快，我把小时候的故事紧紧地收在我心里面，现在我已经18岁了。有一天我正在上网，有一位不熟悉的人来向我打招呼，我看他的侧面像名字叫“小韩”，忽然我想起了我小时候的那个小韩，是不是他呢？不久，小韩再写“还记得我吗？”我不敢问他是否韩，我就回答：“你是谁？”韩不直接回答我，突然我接受了一封信箱，是小韩发给我的，我立刻把那封信打开，信里面写着：“我以为你还记得我，原来把我忘掉了，我是小时候和你一起学中文的韩，是你以前的邻居，是每周末睡在你家的韩，怎么很快忘掉我呢？”啊！原来是韩！哦我终于能知道他的消息了，都要10多年了没有他的消息，差点把他给忘了。此时，我们每天在上网聊天，韩现在当一位教授，而我呢？今年刚刚在中国上大学，韩还是不变，很爱帮别人，如果有不懂的作业，我一定找韩，他立刻帮我。
	有一天韩突然讲起我们小时候的故事，那时候韩跟我解释为什么当天要出国时不告诉我，原来那时候韩正准备要去我家跟我们告别，但是在路上他发生了车祸，父母亲就急急忙忙地带他去医院，还好他的伤口没有很严重，所以很快地出院，后天他要出国了所以来不及跟我们告别。韩也对我说他的心意，韩从小已经喜欢上我了，这些年以来，他一直找我的消息，但不敢跟我说话。
	有一天，他来到我家跟我妈要了我的电子邮件，我妈就给他，后来他在网站找到我的名字了，所以我们在上网聊天。。。
	没想到我还有机会跟他成了好朋友，但我有深深地感觉对他，他也一样，4年后再看吧！我们适不适合！

