


日记一则


	我去年在广州读过一年的幼师。要结业的两个月前，老师带我们去见习。大概知道基本上怎么教幼儿，我们就得实习。
	在这实习中，我才懂得理解，喜欢孩子，要有很多耐心、细心和爱心。这正是我学习和努力的方向。我在实习中增长了见识，我才知道做老师难，做幼儿师更难，也知道了自己的不足。我们要回到学校来充实知识，弥补缺口。
   每个孩子都有自己的内心世界。他们好比一把锁，老师就是开启那把锁的主人。真正走进孩子的世界，去发现他们，改变他们，教育他们，这个世界就是天才的世界。跟孩子们在一起挺有意思的，还真想他们。经过实习，我才发现，要想当一名真正合格的幼儿老师真*容易，光靠现在的知识是远远不够的。
   我实习的班叫“淘淘班”，你知道为什么要怎么称呼吗？愿来，咱们班楼下有一颗葡萄树。各班都有自己的特色，尤其淘淘班有个小朋友，他跟别的小朋友不一样，他就是Mahama，一个可爱的黑人男子汉。可惜有一件事真让我失望，Mahama跟班里的小朋友有时候合不来，很爱闹别人。搞活动时，他有时很有精神，有时候孤僻，一个人冷漠地坐在角室。我每次安慰，鼓励他，可他都会这么说：“你干嘛啊？不要管我。”我知道其实他需要仁慈，暖和。我相信有一天他会改变他的坏习惯。
   不久，六一儿童节要到了。每个班都忙着排练节目。到时，你可以看到精彩和超好看的节目。那时如果没带相机的话，肯定会很后悔。	
   和孩子们在一起的喜怒哀乐，就像一串串冰糖葫芦，紧紧的串在一起，甜甜的。我愿用我的热心换取孩子们的安心；我愿用我的真心，换取孩子们的开心；我愿用我的实心，换取所有人的认同。想想孩子们每个早上都会向我们打招呼，“老师们，早上好！”一听，心里感到很安心，很舒服。跟他们一起玩儿时，看得出来他们有多么精神，开心的像夏天火辣辣的太阳。做早操时，做活动时，都是一样的表情，很热情，互相合作。实习结束了，总觉得有什么空空的。愿来，我正在想念孩子们的笑容。哈哈哈，孩子们，还记得我们的约定吗？陈老师一定还回来看你们的。加油哦！
   只有不好的老师，没有不好的孩子。幼教本来就是一门需要具有爱心的专业。面对一个个天真的孩子，我们应该用母亲般的心去呵护他们。
   希望未来的我可以成为好的接班人。短暂的实习，我更加坚定了自己的选择。初为人师，欣喜中有困惑，欢乐中有感悟。幼儿的教育和成长，都掌握在幼儿老师的手中，我真正感受到这份职业的神圣。
   
