这几天的生活
亲爱的爸爸妈妈：
	你们好！
	近来身体可好？儿在广州向您们俩问候，儿想您们俩老一定还是在担心我，请您们不要为儿担心。爸、妈，儿在这一切都很顺利。但是让我最放心不下和担心的就是我的家庭：妈您有血压高、糖屎病，少吃点五花肉，少喝点咖啡，要住意您的身体，也要早点休息。
	爸，你一天到晚一都在外面忙，儿知道您辛苦，您累。可我妈就不一样，您又不知道您爱人我妈的皮气。他一发花您就会心情不好。对工作也会力不从心，记点早点回家休息，和妈多说点话，让他老人家高兴。如果您晚上会回家晚的话记得要打电话给我老妈，要不然的话，会发生什么事您比我更清楚。
	爸，妈工作虽然重要，但健康是第一，幸福是第一。所以爸，妈您们一定要多加保重贵体。
	这封信还是儿到广州以来写给您俩老的首封信，有很多事情向您们报告，儿想您们也很想知道。爸，妈您们是不是但心儿，一开始对广州习不习惯，您们不要担心，一开始我怎么会习惯呢！但现在，广州他以经是我的新家了。
	爸，妈儿上的这 暨南大学华文学院，学院环境很好，校院内还有操场，泳游池，篮球场，学院保安也不错，交通也很方便。	
	在学院内生活，一开始的时候，我对这里的一切很不习惯。慢慢地就习惯了，校园餐厅的饮食还不错，不是不好吃的那种，服务态度不好。起居到没有问题。这里的天气不是那么平稳，也很热，热对儿来说不成问题，其他的都象我们的国家。
	学习环境也很好，最好的就是；他们讲课讲得很热情，有意思学校的学习设备也很先近。老师对我们就像您们对儿一样。有什么困难。老师都会第一个站出来帮我们解困。还有爸妈不要担心我的学习。我的学业，我一定会努力，争取优秀的成绩。
	爸，妈现在儿住的宿舍是新建好的宿舍，名叫敬慎楼，儿现在住在7楼，宿舍有电梯。房间里的家具也很齐全。而且我跟我的同屋都很和得来，他们都是从缅甸来的。我们都很互相帮助。请您们不要担心还有儿在这认识了很多从一国他乡到广州来上学的留学生，有泰国，印尼，柬埔寨，老挝，马来西亚，菲利律，文来，韩国和日本。还有非洲等国的，有的人比我大几岁，但我们都象朋友一样，和睦相处。和他们一起可以了解各国的民族风俗和习惯。还可以学一此他们国家的语言，所以我不会寂寞与孤独。
	儿的近来情况就是这些了，我想到的都写上去了，如果您们不了解，不清楚的地方或想更了解儿现在上的华文学院的情况，有时间您们可以用电话或写信。还要谢谢您们给了我能留学的权利。儿会更加努力，把握好机会的。同时我也会照顾好自己。
	最后儿想说，您们俩老要保重身体。儿在这里向您们祝：福如东海，寿比南山”。
  此到
敬礼
                                       爱儿		
                                            松海
                                                
