
缅甸鱼汤面家常做法

	  鱼汤面是缅甸真正传统的美食之一。它一直到现在流传两百年。1942年，有一位在缅甸留学的黄静在巴拿马博览会上得到了这道美食的赞赏与高度评价。大家都惊耳骇目，不敢相信自己的耳目。刚开始，他们认为鱼汤面看起来只是一种普通的汤面。后来他们尝试鱼汤面之后，注意到面质软滑，吃起来清爽，面全然吸取了汤汁的鲜甜，更令人惊奇的是吃不出鱼的腥味。黄静解释给他们说：“这是因为用香蕉树的树心味道除去了鱼的腥味。”
	  从那天开始，在缅甸鱼汤面的名称愈来愈传人起来。因此，在缅甸有个说法：“没尝试过鱼汤面的人不是土生土长的缅甸人。”
	  大多数缅甸人都习惯吃鱼汤面作为早餐。因为他们是按照“一日之计在与晨”谚语来习惯成这样的。早上，一喝上热腾腾的鱼汤面浑身就充满了一种说不出的力气，令人感到头脑清醒，马上想去做事情。
	  缅甸人的口味不重。因此，他们经常跟柠檬汁、辣椒粉、油条、米饭、咖啡、奶茶之类的零食能在一起配着吃。这道美食不仅添饱肚子而且对身体营养丰富。在缅甸的各种大型活动中，鱼汤面是不可缺少的美食之一。比方说，在生日会、学生聚会、校庆会、婚姻典礼、开学典礼等。
	  随着经济的发展，人们不但在国内而且在国外可以吃得到鱼汤面了。因为现在做生意的人们生产了现成鱼汤面小包。
	  虽然这道美食制作方法简单，但是如果一不小心煮坏了味道就无法补救。这道美食的材料在缅甸到处都买得到，也很划算。
	  这道美食的材料是白鲫鱼3条、米线250克、5个洋葱、精盐少许、青蒜少许、姜少许、鸡蛋、黄油、香蕉树心。
	  首先，将鲫鱼除去鳃、鳞、内脏、剥皮之后，把剩下的肉洗净，切成小段。把切好的小段的鲫鱼放入锅里煎大概20分钟，两面变成微黄色的时候，加一点黄油闷一会儿。将洋葱、香蕉树心与姜削皮，洗净、切成小段，再放进鲫鱼锅里加一点水，炖锅。煮到汤色转白的时候，加一点盐。将青葱切成小段，而把鸡蛋煮好，切成小段。
	  最后，把煮熟的面条盛在碗内，涂上青葱碎跟鸡蛋碎配着吃。
	  这种食谱是在缅甸的家常方式。因此，制作的方法不太复杂，材料也容易买得到，并且对身体有益的美食之一，所以，鱼汤面一直到现在不断地得到了人们的支待。


