
《小孩不笨》观后感
	看完《孩子不笨》后，我真的相信了，谁说孩子不懂事，那是错的，有这样一句话：“天下没有不懂事的孩子，只有不会教育孩子的父母。”电影里讲述了一个家庭，对孩子的不理睬，他们经常和我们说很多话，他们以为是沟通，其实他们是将自己的，而我们通常都会假装在听，一边讲一边出，我们听不听进他们不管，只要有讲究可以。这都是在电影里出现的情景，不过我看他很现实。
	在孩子面前唠唠叨叨，父母都认为自己所作所说的都是为了孩子的前途，其实，父母们有时也真不懂得我们小孩在想什么，他们不知道，孩子的世界，孩子的为来，孩子自己创造的不是你们的责骂和殴打出来的，大人们仔细想想吧：你们的出发点是好的，但是你们的做法往往是错的。看一次，那小孩他忘了他的名，他在家因为最小，哥哥也不理，父母也忙着自己的事，他没办法和他沟通，虽然有，但生活和孤儿没两样，唯一的办法就是在一张纸写上自己发生的事情，贴在冰箱里，没想到，父母连看都没看。作为一个父母，就算自己多忙，也要抽出一段时间来跟孩子们聊聊天，问问孩子上学的情况，今天吃了什么，在学校老师教了什么，跟同学相处如何等。
	在学校里还有几个同学，常常来找这小孩子麻烦。有一次，老师让他们分组，几个同学当中的一个，却故意推那小孩的头，他不小心，亲到了站在他面前的一个女孩，还不止这些，在那小孩睡着时，那几个同学又故意把他拉到那女孩旁边，等他们请来后，发现他们俩在一起，两个都被吓倒，就跑了。回到家他又看到一部电影，是两个年轻人在房间要睡觉，第二天起来肚子就大了，因为孩子们认为，不对的内容是不可以在电视上播出的，可以播出来一定是对的，他很好奇，回到家，先是问奶奶，baby是怎么来的，奶奶说是垃圾桶捡的，问佣人佣人也说垃圾桶捡来的，到学校看到杨老师，那男孩：我可以问你一个问题吗？
	杨老师：“可以。”
	男孩：“你是怎么大肚子的？”
	杨老师：“是爸的虫和妈妈的蛋结合了，变成baby。然后baby就在妈妈的肚子里慢慢长的。”
	男孩：“是你爸爸的虫吗？”
	杨老师：“不是！”
	男孩：“虫是谁放进去的，虫是怎么进去呢？
	杨老师：“这个呢，我们学校明年会教再见。。。。。。”
	这可见小朋友对事情都很好奇，他们父母从来没问过他们俩的学校状况，闲的时候她就跟孩子说些她的生意，孩子哪懂这些，要吃饭手机都响，所以孩子一直没机会问，另外跟小孩一起睡的女孩，相信了自己怀孕，两个孩子到了医院，那女的不停地哭，医生没办法，教了他们的家人过来接回去，他想要是父母早点告诉他真相，这种事就不会发生了，父母不但不责怪自己，反而说是孩子学坏的，孩子连说话的份都没有，他们在孩子面前不但没有较好孩子，还在那两个人吵架，孩子能干吗，躲到一边哭泣。第二天起来，父母便冷战了，要交流都会通过孩子们，他们不但没有教育好孩子，还要孩子们什么都听大人，大人话都对，连被绑架自己有机会逃跑，可是一个孩子说，要听大人话，要是逃跑就不乖了。是啊，现在的孩子们，可以说什么家务事都别干，好好读书就行，可是想想，孩子有一天会长大，要独立生活，什么事都不会做，遇到事情不会处理，没主张，那时就太晚了。
	孩子就像花儿，应该去呵护，去爱护，让他开得更鲜艳；孩子像小鱼，应该大胆得让他周游世家，让给他有更多的自由去接触新的事物。 
