
国庆节
	０８月１７日是我国家的国庆节，每户家门前都必须站着旗杆，当天在我家门前也站着一根高高的旗杆，旗杆上挂着一匹红白的布，哦对了！那就是我国印度尼西亚的国旗，其实我国国旗有很多意义，红色表示我国是很勇敢，繁荣富强，不服输，伟大的国家，白色表示圣洁神圣的国家。我望着国旗，对自己发誓，戎装卫国，要为我国挚爱与忠诚，努力学习，服从规律。
	今年是我国第６６届的国庆，每年我们必须庆祝国庆节，因为这表示我们国家已经独立了，改革开放，不被别的国家殖民了，有了自己的政府系统，所以这一天是我国最重要的一天，要是我国每年庆祝国庆，他们都会在草场上做了一场升旗仪式，一边唱国歌，一边升旗。不到５分钟，国歌唱完了，国旗也升到了旗杆上了。接着我国的总统在主席台演说，大约讲了１０分钟，军队们含着命令做了闭幕词，此时升旗仪式就结束了。接着，有些人为了庆祝国庆举行了活动，有的去爬山，去海边玩，参加比赛跳舞，比赛唱歌，比赛跑步，比赛游泳，等。在街上你也可以看到有许多人来来往往，因为为了庆祝国祝，有很多商店打折了。他们店里的东西。除了很多商店打折之外，还有去旅游的地方也是打折，所以也有很多人带他们家人一起去旅游，野餐。还有很多餐馆也为了庆祝国庆，做了新的菜单，价钱也很便宜，所以也有很多人不煮菜而去餐馆吃。国庆的日子真的很热闹，我觉得不只是在我国家，而且在别的国家肯定也这样庆祝的，因为这表示我们对我们国家概念有血有肉，爱国之情非常具体，为祖国而战！
	在我那条胡同的左邻右舍有很多人在家门前放鞭炮，鞭炮爆的很厉害，在天上看起来五颜六色。孩子们走来走去玩的很开心，玩得很激烈。有些孩子编扎了风筝，风筝扎得很美，有各种各样的造型，有的孩子在风筝上还绷了小小的国旗，那就是我国国旗，孩子们的风筝除了体型很好看，色彩艳丽，风筝在天上悠荡，看起来很美。
	傍晚的时候，他们再举行仪式，军队在草场排队把刚才升起的国旗慢慢的拉下来，国歌唱完了，国旗也被军队们收了。接着，我国总统上主席台讲了几遍话，讲了５分钟，军队再给了命令准备闭幕词。给了命令之后，在草场的人们立刻走回去了。这时，旅游的人们也该回去了，参加比赛的人也结束了。这是我国庆祝国庆的方式，也是很多人民期待的一天，因为在这时候，他们不必上班，不必上课，也许全公司也放假了。

