这几天的生活
	说起人们的生活，每个人都有自己习惯的生活，自己的生活情况。肯定是不一样的。虽然我们来自一个国家，但是我们的生活都也不一样。我有很多问题想问大家，早上你起得很早还是很晚？你怎么跟别人打招呼？你用什么语言跟别人说话？你喜欢吃哪种菜？你常常去运动吗？你常常去旅行吗？每个人的答案都不一样是吧。不管你们的答案是什么，我都相信每个人都有一段美好的生活，让我们开心和难忘的回忆。
	我是一个泰国留学生。我这几天的生活是一段美好的生活。从二零一一年九月三日开始，我和十六个泰国朋友一起降落在了广州白云机场，我觉得很紧张，为什么很紧张呢？因为在中国学习的生活快开始了。到了机场，我们的师兄师姐和老师来欢迎我们。师兄和师姐微笑着面对我们，跟我们打招呼，看起来他们既可爱又善良，对师弟师妹很好。师兄和师姐帮我们抬着行李箱放在车上。上车的时候，师姐就介绍暨南大学华文学院，还告诉我们，如果有什么问题可以问他们，可以跟他们谈一谈。到了暨南大学华文学院，我和朋友们把自己的行李箱放在房间，我住在的房间是笃B203。一个房间有四个人。我的同屋有两个人是泰国人，来中国以前我们就认识了，还有一个是马来西亚人。她的眼睛小小的，皮肤白白的，长得很可爱。我没有过外国朋友，那她是我的第一个外国朋友。开学第一天我遇见了很多同学，他们都是外国人，跟我一样。在B班大概有二十五个学生，有从印度尼西亚来，从越南来，从缅甸来，从菲律宾来和从老挝来。我已经有很多外国朋友了。这几天的生活跟以前的生活很不一样。我以前都跟所有的人讲泰语，我的同学都是泰国人，每天吃泰国菜，用泰铢和看泰文书，反倒在这里的生活我每天不管去哪里做什么都是用汉语说的，用人民币买东西，天天吃中国菜，觉得中国菜很油。我的同学有很多外国人，我对他们的母语很感兴趣，我常常说老挝语跟老挝朋友打招呼，说缅甸语跟缅甸朋友打招呼，说印尼语跟印尼朋友打招呼等等。除此之外，我睡醒的时候看到了很多东西，我还不习惯，比如：床在高高的地方。当去大学外面买东西就看到了很多高高的楼，还有这里的红绿灯，绿色代表着让人过路，但是在泰国绿色代表着车开走，很不一样。所以过路的时候要小心。
	这几天的生活还有什么特别的呢？我在说起欢迎泰国新生的活动，是我们的师兄们师姐们举办的。我们大一，大二，大三和大四大泰国学生一起唱泰文歌，一起跳舞，感觉非常好玩 。
	还有中秋节，那天放假，我买了月饼给两个师姐和一个师兄，我认真给他们，因为他们对我很好。晚上八点我和朋友在宿舍前面过中秋节，我们一边看月亮一边吃月饼，我感觉也很好，因为是我的第一次吃月饼，也是我的第一次跟朋友过中秋节，特别是在中国过中秋节。
	我这几天的生活很有意思，现在我大学的生活已经开始了，也开始了在中国学习的生活。在广州我看到了很多不习惯的东西，遇见了很多外国朋友，认识了可爱的师兄们师姐们，非常感谢你们，我们是兄弟姐妹了。虽然我还没习惯在广州的生活，但是我相信自己能适应，现在我慢慢喜欢上这里的生活了。

