

《国王的演讲》观后感
	前几天我看了一部历史题材的电影。还没看之前，我以为《国王的演讲》这部电影说的是一位口若悬河的国王，但和我想像中的完全不一样。这位国王相反，居然是个口吃。
	故事的内容是一位有两个孩子的国王，临死之前，他要把他的王位退给他的孩子，他就选了第一个孩子来替他的位置。第一个孩子叫爱德华，他是一个“要美人，不要江山”的人。当了国王以后，他受到教会的反对，因为他喜欢上的女人是一个离过两次婚的寡妇。国王是英格兰教会的领袖，不能娶一个离过婚的女人。国王偏要和她结婚。于是他就决心一定和这个寡妇结婚而弃国家。
	有一天，国王向民间公布：“如果没有我心爱的女人支持，我没有办法承担国王的重任，也更不会写人王位，因为我对我弟弟十分了解，使我卸任时，能够宽慰一些，他对国家公事比较熟悉，加上他的优秀品德，所以我把我的王位退给我弟弟！”于是他的弟弟就当了国王。
	现在的国王叫乔治，小名叫伯蒂。伯蒂从小就生活在父亲和哥哥的阴影下，他的性格怯弱结果养成了口吃的毛病，于是在日常的生活中，说话对他来说是一件很困难的事儿。其实他只想做一个普通的人，和妻子、女儿呆在一起。可是，他无法逃脱成为国王，
	众所周知，作为一位国王，口才是重要的，而他却是一个口吃。伯蒂当了国王，这件事给他的老婆带来了高兴。然而，喜中也有忧。国王的毛病给了他自己带来了很大的困难，但他的妻子不断地去找语言治疗师来治她丈夫的毛病。找了几位语言治疗师，还是没有什么效果。
	最后找到了一位。莱诺是一名语言治疗师，他和其他的治疗师不一样，他更懂得如何从人的心理上治疗口吃，对他来说，心理上的障碍是口吃的最大的问题。据他说，生活中有人沉默寡言，其实他们不是不想说话，而是没有真正愿意听他们说话的人，有时还会紧张说不出话来，所以沉默着，突然想说话的时候，才发现说得结结巴巴的。在治疗的过程中，莱诺很认真地听国王讲的话。国王也把他当作好朋友。
	圣诞节到了，这个时候国王得向民间讲些话。他把这次的演讲当作平时他对莱诺谈话，于是国王就顺利完成讲话。
	这部电影的基本观点是，一个真正愿意倾听的人，对于说话者是很重要的，尤其像国王这样的口吃来说，能有莱诺这样一位朋友是很幸运的。
	我看了这部电影，我觉得每个人都会遇到问题，就看你怎么去克服。对于这部电影我也觉得，作为教师，我们在教育孩子的时候也要从他们的心里开始，而且要平等的去对待他们，不要让他们感到有压力，不然的话，他们会没有信心来表达自己的想法。
