
泰国菜：青木瓜菠萝甜辣虾
	说起泰国菜人们都会想象着酸酸、辣辣的味道，热热的汤，五颜六色的菜，或者香香的气味，鼻子闻到的时候，就感觉到泰国。泰国的气味好像在邀请我们吃泰国菜。听到这样，让我们的肚子饿了，口水也快流出来了。那今天我们来一起学做泰国菜吧。学一下泰国人的菜是用什么材料做的，是怎么做的。
	这盘泰国菜是“清木瓜菠萝甜辣虾”。做这道菜前我没有什么计划，打开冰箱看到里面有半个情木瓜、半个菠萝、一根从饭馆吃蘸酱菜没吃完带回来的小青辣椒，冷冻室里还有十几只虾，于是我把它们召集到一起组合成了这道酸甜可口，很有异域风情的菜。它的风情一半源于调料，泰式甜辣酱。
	青木瓜菠萝甜辣虾的材料都不是很难找的材料。我们来准备它的材料吧。青木瓜菠萝甜辣虾的材料有青木瓜（没有熟透的硬木瓜）、菠萝、洋葱、青辣椒（点缀用）、姜片、鲜虾、泰式甜辣酱（李锦记）、干淀粉、盐、料酒。
	青木瓜菠萝甜辣虾的做法：1、将新鲜的菠萝切小块，在盐水中浸泡半小时，青木瓜削皮切小块，洋葱和青辣椒切小块。2、新鲜的虾剥皮去纱线，在背后开一刀，放上姜片，少量的料酒，干淀粉，盐腌制20分钟。3、将腌好的虾仁沾满干淀粉，在五成热的又里炸至金黄。4、重新起过做油，油热后放入洋葱，翻炒一分钟，放入控干盐水的菠萝块，炒一分后，放入木瓜块，炒再炒两，三分钟，倒入泰式甜辣酱，翻炒片刻加入适量的盐后放入炸好的虾仁和青辣椒炒半分钟，虾仁上均匀的沾满酱汁就可以出锅了。
	小诀窍：做这道菜的时候，不宜放味精，因为味精呈碱性，在酸性食物中添加会引起化学反应，使菜肴走味，变涩，做糖醋口味的菜肴都不宜放味精、如糖醋鱼、精醋里脊、醋椒鱼等等。一、要在菜肴临出锅前加入味精。因为谷氨酸钠在温度高于120℃时，会变为焦谷氨酸钠，食后对人体有害，且难以排出体外。长期积聚体内可造成心跳加速、手颤抖、失眠等不良反应。二、不宜在碱性食物中添加味精，如包子、馒头等。在碱性环境中，谷氨酸钠会变成谷氨酸二钠，使鲜味降低，甚至失去鲜味。三、注意菜肴的咸淡程度。如果菜肴太咸，味精就可能吃不出鲜味；太淡则味精的鲜味“吊”不出来。做凉拌菜时，宜先将味精溶解后再加入。因为味精的溶解温度为85℃，低于此温度味精不易溶解。四、老年人和患有高血压、肾病、水肿等疾病的人应少吃味精。经实验证明，每道菜应以不超过0.5毫克味精为宜。
	我们已经做好了青木瓜菠萝甜辣虾。这个泰国菜不仅非常好吃，而且还对身体有利。现在如果谈起泰国菜的话，你们都会以为泰国菜不仅仅是酸酸辣辣的一种菜，它也是一种甜甜的菜。因为还有一些又新鲜又甜的泰国菜，所以你们会想到新鲜的虾，甜甜的青木瓜和菠萝。你们肯定想到我们今天做的青木瓜菠萝甜辣虾是吧。我希望你们对泰国菜很感兴趣。也希望你们有机会来泰国吃五颜六色的泰国菜啊。

