
自我介绍
	我的名字叫杨云如，英文名字叫ＳＨＥＭＹ，我今年十八岁。我是印尼华人。我出生在印度尼西亚苏北省一个小城市，先达市。我的家有七口人：外公，外婆，爸爸，妈妈，哥哥，弟弟和我。我还有养一只可爱的小狗。我爸爸是个企业。他今年６５岁了，我爸的爱好是打篮球，唱歌，看书：我爸爸也是一位艺术家，他很爱画画儿，设计。我爸最了解我，每次我遇到困难时，只有爸爸来劝我，鼓励我，给我讲了很多道理。我真的很幸运有一位好爸爸。我妈妈是一位数学老师。妈妈已经２０多年了当老师。我以后想和我妈妈一样当老师。妈妈的爱好是唱歌，健美操，跑步，妈妈每个星期一定和朋友们去唱歌，妈妈也参加过很多唱歌比赛，而且也得到奖。这是我妈的优秀。我哥哥是个贩人，他工作在一所烟厂。每天早上７点钟去工作，了到下午４点钟才回家。还有晚上时，他还要上课。我哥哥也是一位大学生。他今年２２岁了，已经有女朋友了。我哥哥的爱好是打篮球，唱歌，听音乐，看书和上网。我哥哥的优秀是很会打篮球。他参加过很多篮球比赛，也得到很多的奖。我的弟弟是个高中二学生，在卫理学校留学。他今年１６岁。他的爱好是画画儿，看电视，读书，打篮球。我的弟弟的优秀是画画儿。家里在墙上挂满的画都是他画的。我们很羡慕他，也是因为他很勤劳。他放学后就会回家帮妈妈教补习。我的外公今年７５岁了，我的外婆今年６８了。我的外公和外婆他们都很喜欢种花。我家门前的鲜花都是他们种的。虽然我外公外婆年纪大了，但他们还会参加很多活动。比如说和一些朋友们一起去旅游，去跑步，唱歌。我希望他们能健康，百头偕老，一生一世。我还要说关于我外婆的优秀。我外婆是在家里厨房里很棒的掌勺。外婆煮的菜每一道实在很好吃，很香，很有味儿。所以如果有一天我没吃外婆煮的菜，我会觉得依依不舍，会很想念外婆煮的菜。
	我的爱好是唱歌，听音乐，上网，运动，旅游。我也喜欢学汉语，而我学汉语已经５－６年了。可是我从小时候已经跟家人说汉语了。我喜欢中国文化，历史，舞蹈。还记得当我小的时候睡觉之前，我爸来到了我的房间。坐在我床边给我讲故事关于中国文化，历史，还有中国神话故事。我觉得很有兴趣，所以那时候我下定决心学习汉语，因为我很想有一天能去中国。记得有一天，我老师打电话给我，他要我去中国读大学，并且也给了奖学金。我当然同意老师的要求。从那天起我刻苦努力的好好学习汉语。每天看书，看新闻，看报纸。我的汉语越来越进步了。

