
给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	这是我给爸爸妈妈写的第一封信，希望看我这封信以后，您们能了解我在中国学习的生活，也能放心。您们都知道，这不是我的第一次来暨南大学华文学院，因为我两年前来过这里，所以我对这里的生活不是很不习惯，也不是很难的适应。
	二零一一年九月三日星期六九点二十分出发去中国，那时我感觉很奇怪，当我眼睛看着自己的手和妈妈的手逐渐分开，看着爸爸、妈妈的脸，让我一点也不想去，这样的感觉好像我的心去了离身体很远很远的地方。我想：“在中国我一定很想家，特别是想念爸爸妈妈。”
	飞机降落在了广州白云机场的时候，有泰国师兄们、师姐们和老师来欢迎我们。他们微笑着面对我们，看起来他们都是热情的人。当我第一次遇见他们、当他们跟我打招呼、当我拜他们、当我用泰语跟他们聊聊天，我心情很好，为什么呢？因为师兄师姐不但有心意，而且很关心我们师弟师妹。刚来到中国的时候有很多事情要做，比如：去医院检查身体啊、去买东西啊、去办签证啊、等等。连去考试分班，师兄师姐们都带我去。这一切所有的事情都是他们帮助的。他们说：“我们每个人是一个家庭，我们互相认识，互相学习，互相帮助，如果有什么问题可以跟他们商量。爸、妈，我的师兄师姐都很可爱是吧。
	九月七日星期三是开学第一天，我大学的生活已经开始了，心里很紧张。考试分班的成绩在老师手里，不是只有我一个人紧张，但是所有的人都很紧张。爸、妈我在B班，B班一共有二十六个学生，开学第一天我遇见了很多外国同学、有印度尼西亚人、缅甸人、菲律宾人和越南人。B班最多的是印度尼西亚人。
	我的学习情况，您们都想知道是吧。我在暨南大学学习什么，学得怎么样，认为在这里的学习难不难。我先说，我的班一共有二十个学分、有《中级汉语》、《汉语正音》、《体育》、《基础写作》、《汉语阅读》、《中文计算机应用》和《汉字基础》。对我来说，在暨南大学的学习比我高中的学习难得多。在高中的是，我只学了简单的汉语语法、常用的词语、在生活中常用的对话。我以前没有学过阅读和写作，所以认为在暨南大学的学习比较难。但您们不用担心。不管遇到什么困难，我都会耐心，我一定要好好儿学习，慢慢地适应学习的情况。
	欢迎泰国新生的活动是泰国师兄师姐们举办的。非常热闹。我们大一大二大三和大四一起唱泰文歌、一起跳舞、一起玩游戏，真好玩啊。有人说：“泰国人如果在外国读书，就没有在泰国大学生活的经历，一定很寂寞。”这句话不是真的，欢迎新生的习俗在我们这里也有啊。虽然我没有读过泰国大学，但是我已经知道了欢迎新生的活动是这么好玩。
	除了欢迎新生活动的经历，我认为有点奇怪，可能是我们家是泰国当地人，不太了解中国的传统，也不太了解中国人的习惯。在中国，中秋节放假，那天晚上我跟两个泰国朋友一起过中秋节。我们三个人一边看月亮一边吃饼干。哈哈！我刚知道饼干很好吃啊。
	时间过得真快，我在中国学习不觉已经一个月了。我每天都想我的家泰国，想念爸爸妈妈。吃饭的时候我常常想念着妈妈做的泰国菜。有空的时候我就想着：以前每个星期日我跟爸爸一起看电视，您爱看的是泰拳比赛的节目。现在您们怎么样，身体好吗？工作忙不忙？我现在身体很好，没有生病。在暨南大学华文学院的学习，虽然认为很难，但是我要坚持学下去，不能放弃，对得起您们的希望。这里有善良的老师们、热情的师兄师姐们、可爱的朋友们，我一点也不无聊。爸、妈别忘多多保重身体啊，如果工作很累，就去旅游休息休息吧。我也一样，要保重身体，注意安全。别担心女儿啊。
	祝。。。。。。!
				最小的女儿	蔡彩红
				二零一一年十月七日

