
青木瓜沙拉
	青木瓜沙拉是典型老挝料理，但它是自古以来的饭菜。我爷爷奶奶从小的时候就会制作青木瓜沙拉了，一直继承到现在。吃青木瓜沙拉一定要有糯米和烤鸡它才适合的。人们大部分都经常在午餐的时候吃，如果早餐或晚餐吃的时候会肚子疼，因为它不但很酸而且还很辣。
	青木瓜沙拉以前在城市里的饭店很少见到的，大多数都是在农村和东北伊森（ESAN）那边。城市里的人他们都认为不干净，因为青木瓜沙拉有放臭鱼（PADAEK只有老挝有的），所以他们都不敢吃下去。
	臭鱼（PADAEK）可以说气味要很臭它才好吃。它可以制作很多饭菜，可以拿来制作辣椒奖，混在饮食里等等。臭鱼是用小小的鱼制作的，渔夫是从湄公河边钓上来，洗干净然后放下小的石缸里，放盐，放水，有的人还放香料，为了很好的口味，合上盖子，腌到两三个月后才拿来吃。
	青木瓜沙拉不管哪个季节都能吃，因为青木瓜整年都有卖。制作的材料也很容易买到，而且大部分都是厨房里常用的材料有：红辣椒（随着你喜欢吃辣的还是不辣），四个蒜泥，三毫升青柠檬汁，五克黄沙糖，味精，一个橄榄（切成片），一个小番茄对半切，小蟹。
	首先要把臭鱼放入锅烧中煮熟，大概十分钟，把小蟹去洗干净，做成一串串，然后拿去烤给它熟，正在等待臭鱼和蟹的时候，就先把青木瓜去皮，用刨丝器刨丝，然后把刨好的青木瓜丝用淡盐水泡上十分钟，这样是为了更好地除去青木瓜的涩味。这时候我们还能闻到烤蟹的香味，让人们更想吃。
	二十分钟过去后，青木瓜沙就快要结束了。接下来制作方法也很容易，首先把蒜泥和辣椒放进砂浆里捣碎，把味精；黄沙糖；橄榄；柠檬汁；番茄放进碗里搅一下，把搅好的材料倒下砂浆里，好后再把青木瓜丝，二汤匙臭鱼放进砂浆里，然后混合起来。
	将混好的青木瓜沙拉移到一个稍大的碗里，把小蟹洒在青木瓜顶上，为了使食物更美味，我们还可以放各种蔬菜，如：豆角（把它破碎成小块），腰果，生菜，白菜等等。
	现在城市里的人都喜欢吃青木瓜沙拉，而且还很流行。不论哪家吃午餐的时候，青木瓜沙拉是不能缺少的，而现在，饭店里的老板们还改编传统配方，除了青木瓜，他们还用：芒果啊；豆角啊；面粉；米粉；黄瓜还没完，以前只放蟹，现在还放米吓呀，鱿鱼，干鱼等等，而且还取出了新的名字，这是青少年中开始流行。
	青木瓜沙拉不仅是在老挝流行，泰国也很流行，而且很多外国人来老挝旅游时，不管哪位旅客吃过青木瓜沙拉他们都会说：ZAPLAI！（非常好吃）。他们每天吃午餐时都要问到这道菜。如果不相信，可以来老挝试一试，吃一吃吧！


