

给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
    	您们好！
   	好久不见！最近身体好吗？我想您两位日子过得还好吧！真对不起，我在这儿已经到了一个月左右才给您俩写的第一封信。所以，我有很多话跟您们俩聊一聊。
	爸，我知道您爱吃咸的口味。爱吃牛肉、猪肉。。。。。。，但这些东西根本就没有对您的身体有益。因为您已经患高血压病了嘛！所以，我希望您能注意食用东西，不要让自己的口味来食用，好吗？
	妈，我晓得您为我们一方面煮菜，一方面工作，我们使您害得劳累。我想提醒您您自己可不要忘记您患了心脏病。工作虽然重要，但健康比什么都更重要，您说不是吗？因此，您俩位该要多多休息，把乘下的工作都交给在缅甸的子女吧，不必那么多虑了。
   	爸、妈，您们放心，我在这里渐渐地习惯下来了。刚到广州的时候，在外面吃饭有点不习惯，那时候我特别想妈妈，尤其是您煮的饭菜，几乎天天都梦见您们俩。在梦里，您们很关心地问我：“女儿，妳需要什么东西？”，我就选了好的东西带走广州。我在梦里高兴得不得了了，但一睡醒就一股脑儿都没了。我真遗憾早就知道我会全部都带来了，现在才后悔也来不及了。
	这里的学习环境挺不错，尤其是我们的老师们。虽然课本内有点容易，但老师们一讲课就讲得特别深奥，有的时候，还给我们讲故事、笑话、课外的知识等，让我们轻轻松松、快快乐乐地学习汉语。我们有什么事就会跟老师先去商量，老师也全心全意地帮助我们，对我们来说老师像一个可靠的亲戚朋友了。
	我在这儿，交了不少的朋友。有的来自泰国、老挝、柬埔寨、蒙古、印尼等，他们都比我小几岁。他们又年轻又聪明。好像我跟他们相处得太多了，我也就变成十七八岁小孩子的样子了。现在我已经学会了四五种语言，还有点了解有些国家的风俗习惯。因此，爸、妈您们不用担心我在这里会闷倦。
	我们的校园特别漂亮，有绿油油的草坪，各种各样专门修饰的花草树木，对同学们来说一方面环保，一方面对我的视力有很大的帮助。
    	爸、妈，您们可以放心我。我又不是三岁的小孩子，我会照顾好我自己的。我可以在这里锻炼自己的能力，这样才能经验丰富、增长知识。
	我在这儿经过的事情就是这些了。多谢您们成全给我的梦想，您们放心，我不会乱用您们辛辛苦苦找来的血汗钱。朝有一天，我一定会当一位好老师来报答您们的恩德。
     	祝您们身心愉快，年年有余！
    此致
敬礼！
                       			 真诚的女儿  霞云
                       			 2011年10月9日



