同一本书

  	这幅图画告近我有三位男人们对一本书的各种态度，各种想法。各种反应。各种读书的方式等等。虽然，他们三位男人们都选了一模一样的书本,但是他们看完之后并没有同样的感受、表情、感想、印象等。
	首先，本人想介绍给各位兄弟姐妹们这幅绘画中的第一位男生。看他的样子，起码他是一位七八十岁的老人。因为他的脸上长着不少的皱纹，在头顶上，没有头发，没有牙齿，抿着嘴。
	看他的穿着打扮像西方人一样。身上穿着一套西装，一双皮鞋。他人长得也像西方人似的。脸上长着一双大眼睛，一条笔尖的鼻子。
    	他在图书馆选了一本书。他浏览这本书的内容后，坐在沙发上，开始阅读。他把这本书读着，读着，后来他皱着眉头想着这些内容的意思。他想来想去想不明白。但他不死心，把这本书继续读着。后来，他向这些内容瞪着眼，始终想不通这本书讲什么意思。最后，他把这本书放充了。于是，他就垂头丧气地离开图书馆了。
    	第二位男生也是头顶上没有头发。虽然他穿了一套西装、一双皮鞋，但他的样子像中国人一样，一双小眼睛、扁扁的鼻子、大腹便便，显然既宽容又大方的男生。他是第一位刚走的时候，从从容容地走进来图书馆。他把第一位留下的书本在桌子上，一看到就读几句后，脸上睁大眼睛，露出了笑容。于是，坐在同样的沙发上坐着笑嘻嘻地读了几十页。后来，他读着，读着，突然之间，他摸着肚子笑得笑不可仰。他看完书后，用手擦着眼泪，脸上笑眯眯地出去了。
    	第三者男士也是第二者刚离开的时候，碰巧地走进图书馆。他是三位男士当中身材最瘦，最年轻的。他不像前两者，读了不到十句他的眼睛就模糊了。他读着，读着就在沙发上，张着嘴巴睡觉了，书本也在地板上掉着。
    	总而言之，本人从这幅绘画中所想到的是，虽然一本好书在里面写的内容多么精彩多么丰富，但读者看不懂的话，对他来说这本书只是盲人把烛，要是读者看得懂，从他的角度上这本书是无价之宝。因此，我们需要多读好书本，通过这些号书本令我们增长知识、提高水平、辨别真假等。



