
给父母的一封信
亲爱的爸爸，妈妈：
	您们好！
	最近您们的身体好吗？工作忙吗？弟弟妹妹他们烦不烦您们啊？我离开您们就快一个月了，我很想念您们，想家。想看见您们的脸，担心你们的身体。我初次离开自己的家乡也有点无聊，但您们别担心很快就慢慢习惯的。
	爸，妈这是我第一次给您们写信。我知道现在您们正在担心我吧？担心我到中国后吃不饱，睡不着，生病。。。。。。这些跟我刚来中国时想的是一样的，总之就是：“担心”这个词。为了打消您们的担心，我要把我在这里生活说给爸妈知道一下。刚来两三天的时候，我在这里什么都是不习惯的，但是现在已经渐渐习惯起来了，吃的东西味道还可以，宿舍都很方便，所以您们就别担心了，我在这里一切都很好。第二页不见了 
	得很难过，但我是不会忘记那段时间的。
	上个星期我在发送给你的文件你接收到了没有？那些文件就是我去了许多地方的照片有：广州塔、越秀公园的五羊塑像，到北京路、龙洞、状元坊逛街，去动物园，等等。如果你看了喜欢想来的话，明年就来广州吧！我要带您们去玩儿，好吗？
	说到我的宿舍，我的宿舍里有四个人，全都是老挝人，但他们不是我们的省，他们是万象的，都比我大，第一天由于我不认识他们，不敢跟他们说话，但他们也向我打招呼，现在已经像同龄人一样，不管去哪里都一起去。我还有点怀疑为什么只有我们的宿舍全是老挝人，别的宿舍都是不同的国家住在一起，不过也没关系，为了提高中文水平，我们在房间也是用中文谈话的，不用老文。那天我到了泰国朋友的房间玩，他开了一个音乐给我听，歌曲是这样唱的：“离家乡这么远，想念到妈妈，眼泪就留了下来，想回去抱着在妈妈的身上。。。。。。”每次我听到这首歌都会流下思念的泪水，真的很想念您们。
	看了我在这里生活，你们都放心了吧！这次就跟您们说到这里了，我也对您们保证：“我在这里一定要好好学习，争取得好成绩，我会照顾好我自己的”。还有，爸妈您们要好好照顾自己呀！为了身体健康，您们要早点睡觉，看电视别看这么晚，这样对您们的身体没有什么好处的。好了！如果爸，妈有空就给我回信吧！
    此致
敬礼
                            您们的儿子：潘家福
                            2011年9月29日

