


“城市广场”
	无论走到哪里，次次都会遇到愿接受起源根本不清的规则，相信无征物的话，这就是宗教的信仰。宗教确实已是人类文化的一部分了，但考虑过几千年前规定的传统信心是否适合我们现代的真少。古时候无条件信仰还对我们有好吗？
“城市广场”这部电影就让我们考虑这个问题的。它的英文题目“Agora”，其实是古希腊的城市广场，一个给哲学家，艺术家，政治家等之类的人来谈论各种各样的问题，让他们开门见山地说出自己的想法。那电影就是一位叫做“亚历山大城的海巴夏”的故事。而海巴夏实事上是一名古希腊的数学家，哲学家和天文学家。电影讲的是她公元前4世纪到罗马埃及教书遇到的困难。
当时，罗马帝国刚接受基督教，而把它当成官方宗教；结果就让了希伯来人自由地相上帝和聚集。可因埃及的希伯来人特别多，那边的罗马和希腊人不得不要尊重他们的信仰，否则就引起内战。而且在基督教的“圣经”上写着，一个女人不准自由地说出任何思想或意见，她只要在男人后听和服从。于是他们看在城市广场不仅教书，还跟男人讲政治和哲学的海巴夏是反对宗教的德行。最后，海巴夏还是被希伯来人杀死了。
这部电影表明的就是未加核实地信以为真会获得什么。人人都有自己的想法，这当然是各人的权力，但不听别人的建议，不学改变自己的缺点是失明。就这样，宗教有许多该学的德行，可也有一些只适合古时的社会。海巴夏的时代一般的女人确实不上学的，因此“圣经”要她们听男人的话也有道理的。不过，因女人的为置那时已开始变化了，所以宗教的想法也该开。但最怀的还是那些希伯来人，连想自己做的是否对的都没有，就直接决定海巴夏是用哲学和数学反对“上帝的教育”。人们该多想一下，考虑自的行动是否对的。我们不要勉强别人做自己根本不愿意做的事，这就是宽容，而敬意是对别人比对自己好。为什么现代的社会这么缺这些呢？！像在埃及公元前4世纪时，我们忘了以前放在心中的德行，宗教不是教我们怎么对于别人了，它们只意味着一些让我们心里踏实的行动和仪式。
