日记一则
	今天是星期二，我五点四十五起床。我觉得太早了，但是我必需很早起床，因为我的房子有四个人，今天我们四个人都有八点半的课，我不想迟到，所以我要早一点儿起床，因为我洗澡很慢，大概三十分钟。每天我要洗两次澡，虽然天气冷。因为我是泰国人，泰国人每天都要洗两次澡，早上和晚上，我看见别的国家每天洗澡了一次，我不太宅异，因为我知道她们的国家非常冷，她们就习惯这样。对我来说我习惯每天要洗两次澡。我洗澡完了，我就穿衣服，穿好了衣服，我就吃早饭。今天我的早饭是面包和牛奶，太好吃了，为什么太好吃，因为我太饿了。泰国菜，对我来说非常好吃，泰国菜有甜，咸，酸，淡和辣的口味我太喜欢了，我最喜欢吃妈妈的菜，妈妈的菜最好吃，现在我很想吃妈妈的菜，我还不太习惯中国的菜啊，中国菜太淡了，我喜欢吃甜甜的口味。我太想哭了，我真的想回家。我吃完了饭还有读书一点儿，今天我读中级汉语和阅读，中级汉语是邵长起老师的课，汉语阅读是常芳清老师的课。我读了三十分钟，我就去找我的朋友，为了我们一起去上课，我们都是B班的学生。八点早上我们班有早读，读了二十分钟就上中级汉语课，邵老师讲课得非常好，他很幽默，我好喜欢他。十点二十我有跟祝老师上课，我觉得这个课让我压力一点儿，他讲课的非常好，我也喜欢他，祝老师让我写文章，要写八百个字，我觉得太多了，我没写过这么多的。十二点我去食堂吃饭，尽管食堂的饭不太好吃，但价格还比外面便宜一点儿啊。我吃好了饭就回宿舍休息一点儿，休息好了我就做作业，今天作业有很多，我只看看我就累了。我做完作业了我还有预习阅读课，是常老师的课。三点下午我去上阅读课，今天阅读有一个文章非常难，我还不太清楚啊，还有学偏旁分析，容易一点儿。六点我和我的朋友一起去吃晚饭，吃好了饭我们就去外面买东西，买了很多，比如果汁，饼干，牛奶盒笔记本。买完了我就回宿舍，到房间的时候，我打电话给爸爸和妈妈，我太想念他们了，我跟他们聊天大概三十分钟，然后我就去洗澡，洗澡好了我就来读书预习明天的课和复习今天的课，读到十一点晚上就觉得太困了，先睡觉我要吃药，因为我感冒，我太烦了真的不想吃药，但我必需吃，我有鼻涕很多太麻烦了，但今天我觉得很快乐。再见。


