
我的领土
	有一个国家是很美很美的国家，是丰富的国家，水里有鱼，田里有稻，山清水秀。这个国家有六部，有北部、北东部、西部、东部、中部和南部，北部的天气很好，很惊快。北部有很多美女，她们的皮肤很白，她们的脸很纯洁，北部的方言很好听，他们慢慢说。北部有很多美美的寺庙，北部的自然非常好，有很多旅游景点。北东部的天气也跟北部一样，北东部的方言有点儿难说，他们话得很快，北东部也有很多寺庙，自然也很好，有很多外国人去北东部旅游。北东部人的皮肤有点儿黑，不太白，皮肤是蜂蜜的颜色，很好看啊。西部有很多山，天气有点儿热，西部也哟很多旅游景点。西部的菜很好吃，有很多种。东部有美美的海，外国人喜欢去东部旅游，喜欢去芭堤雅和罗通旅游。东部的海非常有名，特别是沙美鸟，沙美鸟的海水很清澈，有美美的珊瑚。东部的菜非常好吃，特别是海鲜，因为东部有海，海鲜就很新鲜。谁去东部旅游，当然要觉得印象。中部不太有自然，因为大部是大厦，中部是没暗过的城市，很热闹。有曼谷是首都。南部也有美美的海，外国人也喜欢去南部旅游，最有名的海是普吉岛，海水很清澈。南部的的方言很难听，说得很快。南部的菜也很有名，特别是烧卖，很好吃，不像别的地区。这  国家谁谁都认识，因为有很多好好的文化，继承从古代到现在，比如绘画的文化，雕刻的文化，跳舞的文化，方言的文化和表示尊敬的文化，如果谁看见这些文化，当然要知道，这是。。。泰国。
	泰国是很幸运的国家，因为泰国有非常如的国王，是可歌可泣的国王，是仁慈的国王和是美德的国王。他叫普密蓬。阿社德，是曼谷王朝拉玛九世，他一九二七年十二月五号出生。他有一个儿子和有三个女儿。他很聪明，说英语非常如，他很勤奋工作，无论哪个泰国的地方有问题，他就马上去解决那个问题。他一直帮助贫穷的人，他不骄傲，对泰国人是他的亲人，是他的朋友，每个泰国人，无论是孩子或者是老人都爱和尊重他。他比喻是泰国人的宝贝，他一直住在泰国人的心里。泰国人歌颂他是王国的父亲，歌颂他是King of the King.
	泰国有很多节日，是继承从古代的节日，比如泼水节、佛诞节、守夏节、解夏节、水灯节、父亲节、母亲节等等。水灯节今年是十一月十日，每个人要做美美的水灯去浮水，为了讨饶河。水灯节有比赛美女，每个美女要穿泰国的衣服和要美美的拜。父亲节是国王的生日，是十二月五日，母亲节是王后的生日，是八月十二日，对泰国人来说，父亲节和母亲节很重要，孩子把礼物给爸爸、妈妈，很可爱啊。
	我的家在东部，我的家是平房，不太大，墙是白色的，屋舍是红色的，家的面前有小小的草坪。我的家不是住在市区里。对我来说，我觉得这家很温暖，很安全。我很爱我的国家。
	我也很爱泰国，泰国是我的祖国。泰国让我有地址，泰国给了我很多，给经历，给朋友等等。泰国让我认识一个句子，是“我爱泰国”，我要爱护泰国，因为泰国是我的，是每个泰国人的。我想谢谢泰国，如果没有泰国，今天也没有人叫Panisa。


