
终于传达到了你
	一个凉爽的秋天，樱花瓣被微风带走一起跳起来，风也吹过树叶，气氛很色彩，很浪漫。这个日子对一个女孩子说是一个很难忘的记忆，从这时起，她懂了爱。
	打安静的胡同里，出现了一个女孩子叫黑沼爽子。一看到了她，你会觉得怪怪的。她有长长的黑头发，有两个大大的眼睛，皮肤很白，常常地下头，把自己的头发隐藏她的脸，不常笑，不轻易跟别人说话，最后，她看起来很恐怖！她好像在电视上恐怖电影《午夜凶铃》里面的负子。有谣言，如果在路上遇到了她，很容易遇到倒霉的事情，如果你的眼睛盯着她的，你会得到疾病，遇到事故。所以，无数人不想跟她接触。不过，她心里面很想跟大家做朋友，其实，她是一个好女孩子，很体贴，很温柔，很想帮别人。但是，她的样让吓人。因此，她选不要给别人麻烦。
	爽子一个人在路上很安静地一直走，突然在路上她看到一个男孩子仿佛迷路了。男孩子的校服表示他们是来在一个同样的学校。“啊”爽子开口说话了，男子回头一下，看一看是谁的声音。“学校在这边，只是一直走。”爽子发抖了，不知道还要说什么，至少，她给这个男孩子一点帮忙。男孩子冲她微笑，走到她的方向，然后跟她说，“谢谢！”爽子说不出话，她只是看他一眼。有人终于跟她说“谢谢”了一声！她自以为这只是一场梦！男孩子继续对他微笑，然后出现了男孩子的朋友们都叫他，“风早！快一点！”临走前，男孩对女孩微笑，有跟她说：“谢谢！”然后走了。但那个男孩再回头，看看爽子去哪里了，忽然看到了爽子笑起来，她笑的时候，男孩很惊讶，咦？这女孩子笑的时候你可以感到温暖的感觉 。从那个时候，男孩子开始盼着爽子的笑容，爽子开始盼着风早的出席。
	爽子在学校的走廊走一走，遇到了谁，她会给他们打个招呼，但是人人还是觉得她很恐怖，很奇怪。学生们都躲起来，确信不要碰她。她进教室的时候，同学们都很害怕，不愿意跟她做同座，因为有谣言说如果你当她的同座，几个天后，你会遇到很多倒霉的事情，好像以前的同学，她以前是爽子的同座，几个天后，她遇上了一个车祸，就住院了。
	学校铃声响起，男生们都很高兴地进教室，风早就是其中之一。真的没想到，爽子和风早是同班的。她不知道为什么，等了风早出现的时候，心里面感到高兴的感觉。但她告诉自己，她是风早的相反，因为她进教室的时候人人都躲起来，而他进教室的时候，他被自己的同学们簇拥了。她很佩服他，很尊敬他，很想像跟他一样开朗，友好，愉快、和乐观。风早跟同学们聊聊天的时候，忽然注意到了爽子，爽子在椅子上安安静静地看同学们聊聊天。风早总算给她打个招呼，“爽子，早！爽子，对吗？”风早的脸上充满了笑容。爽子感到惊讶，脸都红了，就点着头。风早只是对她微笑就说：“认识你很高兴。”爽子好像要哭高兴的眼泪，终于有人很自然地跟她说话。
	已经是换座位天了，班主任在黑板上画了新的座位与号码，也已经准备了一片片的纸，纸上有号码。这些一片片纸在箱子里面抽出一个号码（根据你的号码，你就知道在哪了坐）。爽子先抽出一个号码，她抽出了30号。大家都很紧张，在黑板上画了30号的旁边是19号。“19号！你小心一点！”，他们都喊着。爽子安安静静地去她的座位，她分明听见同学们不愿意跟她坐在一起。忽然，风早说：“19号，跟我换号码。”他赶快拿书包跑到爽子的旁边。爽子惊讶得很，就想，“他这种人为什么愿意跟我做同座？”同学们都说不出话，他们的眼睛都瞪大了。风早是一个受欢迎的人，何必跟一个怪女孩在一起呢？真不合适。风早开口说话：“哇！那么好！我跟爽子坐在一起。”爽子心里面很亮。这是第一次有人愿意做她的同座。因为太感动了，爽子开始哭了，风早吃了一惊，就问她为什么哭了。爽子跟他说，“我哭是因为我太高兴了。我被避免的时候，你还愿意跟我说话，愿意跟我这种人做朋友。我一直在尊敬你，因为，你出现的时候，同学们都很自然地簇拥你，我想像和你一样，那么开朗，对别人很体贴。”风早脸都红了，就告诉她，“你别这么说，其实，我是一个很自私的人，我会做很多事情能够得到我 想要的一切。”爽子抬起她的头就看了风早的温暖的笑容。
	过个几个月，爽子慢慢地变自己，变成又开朗又友好，她总算认识了几个朋友是因为风早的帮助。他们都对她很好。即使爽子变了很大，可是她依然体贴，温柔。所以，风早偷偷喜欢上了她，他看到了爽子在努力跟大家做朋友。每次看到爽子的笑容，心情很舒适，仿佛不想离开她身边，他告诉自己，有一天，我一定跟她表白的。爽子呢，还是尊敬风早，也开始喜欢上了风早，风早对她生命中来说是一个很特别的人，也不想跟他分开。
	树上都被大雪覆盖了，大雪从天空纷纷地落下来，外面的风很大。爽子在公车站等车。风早巧合地碰到了爽子，手里有两张“星象伩”票，他急速地走到爽子的方向，他很紧张地叫她的名字“爽子”，爽子冲他微笑然后也给他打个招呼。风早紧张地对她说，“爽子，可以和我交往吗？”爽子看了手表就说，“对不起，我今天有重要的事。”她毕竟不知道他的意思是什么。风早说：“不是那个意思。我。。。我想要你做我的女朋友。”爽子说不出话，风早马上从他的口袋里掏出去了他刚刚 买的“星象伩”票，就说平安夜派对以后，他很想跟她一起去看星象，跟她解释不是跟大家在一起，但只有他们两个，很想跟她一起过。爽子说不出话，公车已经到了公车站，爽子语无伦次了。公车的司机都在等着她，而风早也是等她的答案。爽子不好意思地上车，说很多次地对不起，车门关了，风早无可奈何地看着公车离开他的前面。爽子在遥远看到风早失望的样子，慢慢地模糊了。
	一个很冷的夜晚，无数星星包围了寂寞的黑天空。爽子在她的床上都睡不着，反复地想一想风早跟他说的那些话。她明明也喜欢风早，但是，交往这种事。让她觉得不安。风早向她表白，她已经足够了。不过，风早已经把自己的心意都清楚地告诉了她，为什么不给他一个回应呢？心里也不想放弃他，还是把自己的心意也告诉风早比较好。不过，明天的那个时候，爽子她爸有音乐会，她一定要去看她爸。
	平安夜的那一天，爽子还要看他爸爸的表演，后来，她恳求了她父母她要参加平安夜派对跟她的同学们，父亲无可奈何答应了，爽子跟她父亲说谢谢，然后赶快去平安夜派对的地点，不过，她到了那边已经没有人了。脸上很矢望，还是回家吧。忽然有人叫她的名字，就是风早。风早都在等她，就告诉她，“我知道你会来的。”爽子本来要跟风早说她对风早的感情。不过，爽子说话好紧张，她说的话好像机枪一样。风早说，“没关系，不用紧张，你慢慢说。”爽子终于跟风早说，她喜欢他，风早笑了，他说：“我一直都喜欢爽子。我好想在做梦，我终于传达到了你。”

