

Sandra.
看图作文


	这张照片拍的是大海的里面：海里的水又清又干净，到处都充满了蓝色；不过是空空的，连一点海草都没有，看到多么远也看不见小虾，蟹等什么海底的动物。在图片的右上角才有一些在一个横幅后面集合的鱼。横幅上写了“绿色和平组织”的英文名字，还有一个网站地址，也看得见“ocean defenders”这两个词，它们的意思就是“海洋捍卫者”。
那些鱼很紧地聚集，张开眼睛，偷偷地从横幅后看我们，好像因怕了什么而躲藏。在绿色和平组织的徽标后边。比外，图片里的鱼是我们不常见的那种，还看得见一条沙鱼的尾巴：它们显然是在快要灭绝的物之中的。
但为什么鱼要这样怕到不敢自由地在海里游泳呢？虽然水很清，不过我们得想一想，海底里这么空是自然的吗？我想肯定不是的。大海里该有成千上万的小和大动物，到处都要满着珊瑚和海草才算是自然的。那么，这样的海底一定是被人类影响的，于是什么都没有了：人们吃和杀鱼，污染海洋，把它变成跟图片里那样的“海底沙漠”。
因此，照片里的鱼怕的就是人类，不管海洋有多么天，它们也不要去游泳，因为在任何地方都会遇到人造的东西或被人损坏的。对我来说，图片里的鱼很可怜，一看它们的大眼睛就知道它们需要我们的帮助，需要我们救助它们。也就是说，让人家明白这个启示是绿色和平组织的目的。他们，像横幅一样，尽管保护海下的动植物，可是不够大来让鱼自由地游泳，而且不可能一下子就给海洋换来它原来的自然美丽。
	不过，很多人都对保护环境没有兴趣。那么这幅图就要告诉大家帮助这些鱼，求助大海洋并不需要作出重大的努力，只要我们上一会网来了解一下海洋的情况就能帮助绿色和平组织保护海下的动植物，把横幅变得更大，因为越多人知道他们是怎么损坏大海，想保护它的人就越多。最后如果大家都给海洋一个小小的帮助，它一定会回到人类还没破坏的丰富多彩，生动活泼的地方。
