
英宏和美明的故事
	
	 他叫英宏，是一个很好奇的男孩子。有的时候上课不专心，从而，他被老师提出问题。
  	 她叫美明，是一个爽朗的女孩子。因为她是一个独生女，所以，家里的人怕她在学校找恋。
	 就这样，他们俩在一个大学碰到了。按照通常，男孩子开始喜欢女孩子。男孩子从后面追逐女孩子半天，什么话也不说，只是从她后面跟踪。这女孩子也晓得后面跟着她的人会来向她说情话。突然之间，她被小孩子的声音吓到了。原来是一个发传单的小孩子。因为她就没事干，她便拿着看传单。在传单上，看到一幅图画与一些句子。在图画上，一个男孩子抱着女孩子，劝她不要难过样子。下面写着，只是为一件事情同时又哭又笑。她自言自语地说：“是什么东西啊！”。走了远一点的时候又看到发传单的小孩子。这传单上又是一幅图画与一句纸条。在图画，一对情侣拉着手走路，脸上微笑着，两个人怪高兴的样子，下面写道；“走路伴儿”，她有点儿开始喜欢上这种广告了。
	 她扭头一看，后面的人还跟踪她。心里想道：“他在后面跟着我，他要干什么？直到现在还没说情话。”。此时，她又得到了一个传单。看到这个传单，她有点儿糊涂了。在传单上写道：“后面的哥哥喜欢妳呢！”。后来她想通了，原来这些广告都是他搞的主意。但她假装不知道的样子，继续走着路。“又来了”。她又看到前面发传单的小孩。看完这个传单，她自禁不住地哈哈大笑。“哎，姐姐，妳不扭头看后面，那个哥哥就哭了，姐太狠了吧！不叫妳了！”
     	 因此，她停了步，扭头问后面的人；“你叫什么名字？”“英宏，有些，朋友叫我“阿宏”，妳可以随便称呼我，我不是像别人那样斤斤计较的人”。听到这句话，她对英宏开始有好感。
	“你有话跟我说吗？”
	“哦，是的”。
	“今天我有事。那明晚六点在食堂三楼我们俩见个面吧，怎么样？”
	“OK，不见不散”。
	“我叫美明。大家都叫我“美美”。
	“哦！我知道”。
	“你真的喜欢我吗？”
	“是”。
	“你怎么爱我？”
 	“我不会说。要是说也只是对你来说花言密语，我不想说我对妳的爱情，我想证明给你看我对妳的真情”。“没关系，想当我的丈夫，一定要考你一个测验”。
	“Oh，糟了！”
  	  因为凭着这一个要求我能看透你对我的感情，所以我非测验你不可。
	“第一个问题，你们男人见一个人就爱一个人。因此你能保证只爱我一个人吗？”
	“我能保证。因为，我能控制自己，只要妳对我好，我绝对不会找外恋。我只想跟妳白头偕老。”
	“那，我花一个月观察你，要是你只对我忠诚的话，我给你满意的答案。”
	  过了一个月，美明药他在老地方见面。当天，英宏很早就到食堂。在食堂里，只有一两个学生。他坐下了他们俩常坐的位置，他看了手表，已经到了时间，但美明还没来。不久，有人来邀请他一个婚礼，新娘的名字叫美明。正好，美明急急忙忙地跑来，向他说：“对不起，我来晚了。”
	“妳能不能告诉我这个婚礼的新娘是妳吗？”说完，他把邀请卡递给她。
	 美明哈哈大笑。“这个婚礼的新娘是我的表姐。他们常常弄错我的名字跟她的名字。她的名字是敏锐的敏。”
	“是这样吗？那为什么有人来给我这个邀请卡呢？”
	“因为，我的表姐知道我们的故事了，所以，她想要观察你。”
	“那，你接受我的爱吧。我们也快要毕业了。”
	“好吧，我这回依你的要求，所以你可不要让我失望哦！”
	“好的，遵命！”

