开学第一天
	我来到暨南大学通过了大学举办的汉语水平考试，结果我被选择A班上课。在整个班的同学只有我一个人是泰国人，其他的都是来自印尼，缅甸，菲律宾，马来西亚，文莱等，而且他们都是早就互相认识了。
	还记得在第一次进教室的时候，他们就已经有了自己的位子，已经跟自己的朋友坐在一起了。我谁都不认识，就只好随便找个比较后面的位子一个人坐着。那时的感觉真的非常非常的孤单！我本人的个性不是很爱讲话的，若跟不熟悉的人更不好意思说话。我在安安静静坐着很久的时候，坐在我面前的两个男同学转头来跟我打个招呼，让我好高兴！我就跟他们聊，我们互相介绍一下自己之类的，后来才知道他们俩都是来自缅甸的。
	我们的对话突然暂时停止，因为听到班长喊着提醒我们说“现在到了开始早读的时候哦”。我因为上课前几分钟才买课本，本来就没时间好好地准备课文。我把课本翻到要开始读的那一页，就发现在课文里有很多我认识的词，所以在早读是没办法读得很顺。不过我看在整个班的同学他们都念得很快又很清楚，这时我感觉到很多的压力开始慢慢地跑来到我的身上！
	八点三十分钟大学就播放提醒我们准备开始上第一节课的声音，不久老师就进来。我们的第一节课就是“汉语泛读”。上课前老师先让我们一个一个简单地介绍一下自己，这时我才发现在班上的部分朋友他们都很小就学了中文，在自己家里也跟家人说普通话：有的同学在他们国家已经把中文当成自己的另外一个母语了。若我没记错的话，在班上只有两三个同学跟我一样刚学没那么久的中文。听完了我就突然无话可说。。。。。。难怪他们说的中文都那么好！
	说实话上课时我不能听的懂老师讲的每一句话。有时老师讲得很快，我自己很想再问，不过看来其他同学他们都向老师点了头，好像很明白的样子，最后我就不好意思问了。快要下课，老师给了我们功课时，我心里就开始想了要不要换班这一件事呢！
	上完了两节课我就赶着去见学姐商量，她们给我的意见都差不多一样就是“这件事要靠你自己决定，若自己觉得不好过的话，来到B班也不错啊！”。。我花了很多天考虑这件事，好不容易决定了换到B班来上课！我真的不认为自己的中文水平能够来A班，我根本就不适合这一班的！
	不过呢，我也不会觉得后悔。“开学的第一天”让我能进去跟很多不同国家的朋友一起上课，也可以学习独立。这一些都算是我来这里的一个经验，也可以说是一种回忆吧！
	自我介绍
	我的名字叫李欣婷，朋友都叫我“GIFT”。父母给我取了这名的原因就是我是他们的第一个女儿，对他们来说就是天上给来的一个大礼物！礼物翻成英语就是G-I-F-T这四个字。我觉得凡是听到父母亲口说这些话的人一定会跟我一样被感动的。
	我来自泰国曼谷，从小到现在已经满了二十年，我都住在那儿。我本人是个开朗、活泼、很乐观的人。我不是很爱讲话的，不过也不是很安静的。怎么说呢？举个例子来说吧，若我跟比较熟悉的朋友在一起，我会说很多的话，有时也被朋友说“ 你真的是说个不停的人呢！”但是若我跟不熟悉的或第一次见面的人在一起，我会变得很安静，不好意思说什么话。因为这样的原因，我才很容易被第一次见面的人认为我是个很冷静的人。
	我家有六个人，有爸爸、妈妈、爷爷、两个弟弟和我。我爸妈都在家里做生意。部分家庭都有妈妈当个家庭主妇，做饭、做家务之类的，对吧？不过我家比较特别，就是我妈不会做饭！他比较爱做生意的，关于做饭那些事就换成爸爸的责任了。我来这里快要一个月，最想念的就是他做的菜了！我跟爷爷的感情也很好。他已经七十七岁了，不过还很健康的。我最喜欢跟爷爷在一起了！所有的事情都可以跟他商量，他总是给了我最好的意见，总是让我觉得很安心。
	我学了大概五六年的中文。我来读中文的原因就是想追求我的梦想。我的这个梦想不是许多人都想要的，不是做了会让我赚到很多钱的，也并不是可以轻轻松松地去做的。但是这个梦想对我来说非常重要，甚至可以说若我把它实现的话，绝对会让我觉得很骄傲的。听起来是不是想知道了我的梦想是什么呢？答案就是“当老师”。没错，我的梦想就是未来想成为一位很好的中文老师！
	我去年才发现自己的这个梦想。那时我有机会去参加关于教中文的一个活动。是我舅舅朋友举办的。我跟着他们的团去很多小学学校帮忙办活动，这一切都是为了让更多的学生有爱学中文的观念。那时是第一次听到人家叫我“老师”，真的没想到我自己的中文能够可以教别人！那时的感觉是非常的开心。当看到那些小朋友都很热情地想学汉语时，我就突然怀念小时侯的自己，更让我想好好地去教他们，总想让他们很快就学会。
	这个活动只有三天，在三天的时间内让我找出从来一直没找到的梦想。说实话我虽然学了这么多年的中文，不过连一次都没有过想当老师这个想法，反而有点不喜欢这种职业。因为从小都听过许多人说“当老师既辛苦又不会赚到很多的钱！”不过当活动结束时。我就开始慢慢地想其实当个老师也是不错的。后来我又有了机会去教小朋友们中文，那时我才发现不是谁都很容易地去当老师呢。
	那时是泰国学校放假的时期，我每天都呆在家里没事做，有一段时间突然想知道若我这个人当老师会怎么样的呢？我就马上给了舅舅朋友打个电话，问问她的想法。她就推荐我来到她的公司申请当老师试试。我就去了申请，申请好还要做两个小时的考试，考试通过了还要面试，面试通过了还要按照公司的测验。别人一听就会觉得很麻烦，但奇怪的是一点也不觉得麻烦，我却觉得很有趣，事情越难越让我很想去挑战，看看自己会不会过得去呢。
	经过了每一段的申请阶段，结果他们接受我了。那时我高兴到控制不住自己大喊大叫。我爸妈比我还高兴呢，他们也很支持我去当老师。他们认为当老师是个非常好的一份工作。爸爸跟我说了一句话“你想想，在世界上有几分工作能获得别人的佩服？”我回想也赞成了他的想法。
	我在那儿当了半年的中文老师。过来这半年的时间。我就确定了自己真的爱上了这份工作。这一次有机会来到暨南大学追求自己的梦想，我一定好好地把握这段学习的时间！
	说了那么多。好像写错了题目呢，是不是该改一下题目挽成“自己的梦想”！。。。。。。真不好意思！反正也要感谢大家来看我一篇很长的自我介绍的作文。最后也希望会有跟大家正面认识的一次机会。
