

《走路上学》观后感

	  我从小就喜欢看电视剧。对我来说我比较爱看国外出版社的影片。因为我们国内出版的影片没有国外的影片内容丰富、表演精彩、电脑特技出色、演员们帅男美女，还可以学他们的口音、地地道道的词语、绝妙的句子。对我们学习外语的学生们来说有很大的帮助。
	  我看过好多国外出版社的电影。其中，“走路上学”这部影片是给我最深刻的印象。因为在云南傈僳族孩子们因交通不好而发生了令人不可思议的事故。其实，我刚开始觉得这样溜索着过江上学也挺好玩的，现在越来越流行这种冒险生命的游戏，因此，我看到她溜索的样子，心里想：“要是我小时候，这样溜索着上学的话多么好啊！不用多走那么远的路，也不会浪费时间，一溜索就直接能到达学校，什么交通工具也不需要，还觉得自然做的交通工具比较好。”但是我看完这部电影之后才晓得自己的想法与事实是相反。因为这些溜索的绳子不太结实，一不小心就会很容易发生事故，一条命就保不了了。
	  这部电影反映在云南深圳生存的一个家庭的故事。他们虽然住在山清水秀，鸟语花香的地方，但美中不足的是交通没有发达。因此，去一个地方很不方便。
	  他们的家庭有五口人，奶奶、一对夫妻、两个孩子，姐姐娜香和弟弟瓦娃。瓦娃是聪明可爱的小家伙。他非常想念书，但是他妈妈怕他不会溜索，怕他过江的时候会发生意外的事故。因此，他妈妈不允许他上学，可他偏偏想要上学。姐姐娜香在家里读书的时候，他也跟着读。虽然他没有上学，但他把一首诗五分钟就背得到，甚至姐姐娜香都还没有读熟。
	  娜香对她弟弟的感情非常好，凡是弟弟想要她的东西，她干脆地让给他用。吃饭的时候，瓦娃只想吃肉，她只有吃菜，把肉让给他吃。她的妈妈对她说：“你为什么总是让给他吃？你老是这样让他，以后你会被他欺负哭的，后悔也来不及了。”她就立即对她妈妈说：“我才不管呢！我不会后悔的。我只有一个弟弟，即使他欺负我，打我我不会改变对他的感情，我对他的爱只能增不能减，因为他是我唯一亲弟弟。”有一天，娜香回家溜索过江的时候，在书包露出了一只鞋子，她正要放进鞋子在铁索上摇晃抓不住铁索上的钩子，就失手掉在江里流走了，就这样离开了他们。
	  瓦娃从那天开始不再说话，整天在屋顶上一个人想着娜香与他一起生活过的日子。想起来心如刀割，痛不欲生。令我最激动，憋不住落眼泪的是新老师问他：“瓦娃，你的梦想是什么？”他就在家下面的图指着让老师看，画着一座桥上面，他和娜香手牵手，两人面对面微笑着走路的样子。 
	  最后，他的梦想实现了，可惜的是娜香不在，但瓦娃走在桥上的时候，仿佛看到娜香，两个一起手牵手走路的样子，其实，他只是拿着风车想象着，心里想：“要是姐姐在我的身旁的话，多么好呢！”就这样，收场了。
	  这部电影告诉我因交通不发达而造成了令人不可思议的后果。没想到交通对我们的生活那么重要。因此，以前的人们去一个地方很不容易，大多数都山和河，走路令人不方便，生活过得非常艰难。随着经济的发展，人们越来越建桥，开路，各个地方都交通发达，因此，现代的青少年们以及我通过这部电影交通的作用对我们的生活很大的帮助。因为以前我以为建桥、开路都是没那么重要，也不晓得没有交通对我们的生活带来了令人不可思议的后果。
