
自我介绍
	你好！我叫蔡彩虹。我是泰国人，我的生日是一九九二年十二月三日星期四出生的。今年十九岁了。我的家乡在泰国东部叫罗勇，罗勇是我最喜欢的城市，为什么罗勇是我最喜欢的城市呢？因为罗勇是靠海的城市，所以有很多漂亮的旅行地。我的爸爸、妈妈都是罗勇当地人，他们是在罗勇认识的，也是在罗勇结婚的。
	我的家有五口人、有爸爸、妈妈、姐姐、姐夫和我。我们五个人一起住在小小的房间。我想介绍一下我的家里人。第一个是我的爸爸，他今年五十二岁了我的爸爸是一个很幽默，也很爱开玩笑的人。他的个子不大也不小，白白的皮肤，大大的眼睛，高高的鼻梁。爸爸的爱好是看电视，他喜欢看的节目是泰拳比赛。第二个是我的妈妈，她今年四十七岁了。对我来说，世界上妈妈是最漂亮的女人。有圆圆的脸，大大的眼睛，小小的个子，短短的头发。她的性格既用功又耐心。妈妈的爱好是做泰国菜。第三个是我的姐姐，她现在二十七岁了。姐姐比我大八年。我的姐姐长得很可爱。个子小小的，她的皮肤白白的，跟爸爸一样。她的脸、眼睛、鼻子、嘴巴像妈妈一样。她的性格又开朗又善良。虽然姐姐比我大八年但是她对我很好，也很关心我。对我来说，她除了是我最好的姐姐，还是我最好的朋友。最后的人是我的姐夫，他是我们家新的家属，他今年二十七岁。姐夫不但长得很可爱，而且性格很好。因为他很关心家里人，所以爸爸，妈妈和我都喜欢他。
	我说到了家里人的外观和他们的性格，但是我还没说起自己的性格，我的特点是不管遇到什么困难，我没有放弃，我会加倍努力。缺点是我是一个内向的人，不太说话和没有勇气。当我考虑自己的缺点让我觉得我一点也不合适学习语言。真没想到，我现在很喜欢学习外语，特别是中文。
	我的中文学习，我是高一开始学的。为什么学中文呢？因为我还不知道自己喜欢学什么，也不知道想做什么工作。当我开始学习中文的时候，我觉得中文特别难，汉字很难写，发音也很难。那我怎么可以学好中文呢？越想越头疼。但幸运的是我没有放弃，我对自己说“只要努力，我可以”。不管有什么关于中文的活动，我都去参加。我想，能参加活动是好的机会，能让我的中文有很大的进步，不是让我更麻烦，没有时间读书，没有时间做作业。高中毕业以后我就发现了自己慢慢喜欢上中文了。现在我的中文还是一般，我希望在中国学习的生活，除了给我许多知识和学习的经历，还能让我的中文有很大的进步。

