
长隆欢乐场
	今天是17月10日，星期六，学校放假，我就和我们缅甸的朋友一起去长隆欢乐场去玩。我们7:30到餐厅去吃早餐，到了8点就走路去广州东站去坐地铁。先是坐第一号线到体育西站，到了以后就转车转到第3号线，一直到汉溪长隆站。我们到了长隆站就下车。我心想我总共坐了几个站，这是我们中的朋友说：“为什么那么远，总坐了10个站。以后我们走路到欢乐场的南门去买票，如果有学生证的话会有优惠。可我们没有。我们买了普通票，200元一票。可是有一点在卖票它来买票。这里说“顾客不是亲人吧！”可为什么对我们的状态会这么差。我怎么想也想不到。欢乐场真是人山人海，来玩的人很多。我们买完票之后在门前排队排了半个小时。真的是闷得慌。进到里面以后真是有一样说不出来的感觉。我们在门前拍了好多片照。里面的玩看我们看完之后淘醉在那里面。我们首先去玩欢乐场里最有名的垂直过车的玩过。它一开始会把我们先吊在10楼那么高的地方。以后把我们放下这种玩法是多么刺及。让我感到在空中飞翔一样的感觉。也是去挑战自我。我们队里的有些朋友已经站不起来了。有的在发抖，有的大哭。可我就不像他们，我是在吐，吐得很历害到最后没什么吐的了就吐气我玩了两次吐了两次，但是感得还不错，但是有高血压，恐高症的朋友对你的安全千万不要学我们。玩完垂直过山车后我们就去看四维。四维影院的特殊效果让我们感受到四维的技术效果。看完后我们就去玩超级大摆锤。玩大摆锤时它会左右摆锤我每一次冲上天就会在就空中看到整个欢乐场的美景。到了中午12点我们就到古堡餐厅去吃午饭。吃完休息一下。我们队里的有些朋友很怕在去玩下一个刺及的玩法他们说先不要去玩去看演出。我们就去看北美伐木竞技演出，分秒决定。我最喜欢的是激水狂欢大巡游演出，他们用他们的微笑带来给我们热情。用他们的舞蹈带来给我们快乐。表演人员们用他们最好的笑容和表演来激动我们。我们也用我们的掌声来欢迎他们。这真是一场难忘的演出。到时间在每一分每一秒地过去真不知道时间过得真快。到了下午四点我们去玩十环过山车，摩托过山车，飞马家庭过山车，急流勇进，这里我还想说的是没带衣服的朋友不要玩激流勇进因为会湿，小心感冒。但是想冒险的朋友一定要去玩U型滑板。我体验一次就不敢在玩下一次了。到了五点半我们去看奇幻时空我们在这里感受到大型魔术的魔幻和神奇。看完后在去玩龙卷风暴我们把我们的身体投到龙卷风暴中，体验大海的波涛。到6点半欢乐场就快要关门了我的有些朋友有的没玩够，有的怕了下一次不敢在来这。可我没想那些因为我在吐我头晕得很历害回到宿舍休息一会才慢慢恢复过来。在我想我在长隆欢乐场中对我最有深刻的是激水欢狂巡游，垂直过车，U型滑板，到现在我都无法忘记玩完之后的情景，到玩在我身体还在颤抖。到最后我想说的事我想睡了。

	
