
给父母的一封信
亲爱的爸爸妈妈：
	您们好！
	爸爸、妈妈最近怎么样？您们身体好吗？现在泰国的天气冷了吗？您们要注意身体啊，如果天气很冷，您们要穿厚厚的衣服啊，小心感冒。爸爸、妈妈的工作怎么样？累吗？如果累，您们要休息啊，小心不舒服。姐姐呢？现在她怎么样？还好吗？她的工作怎么样？她的兔子还好吗？您们要多休息，保重身体。
	现在广州的天气近冷了，您们不用担心，我可以照顾自己，如果我有哪儿不舒服，我就去医院看医生，不让您们担心。我在暨南大学华文学院星期一到星期五，我都有早上的课，先上课我有早读，我觉得早读很有用，因为让我复习课文和复习生词。爸爸、妈妈我觉得累一点儿，因为在这里学习比在泰国学习难，为什么比在泰国学习难，您们知道吗？因为语法没有泰语的解释，如果我哪个语法不明白，我要读很多的句子，为子比喻句子，但是我不沮丧，当然我不让您们失望。我有很多课，比如中级汉语、汉语正音、基础写作、汉语阅读等等。我的班主任叫邵长超，他很幽默，他讲课讲得非常好，我们都喜欢他。
	我有时候觉得寂寞，觉得孤独，因为这不是泰国，不是我的家，但是我寂寞的时候，我打电话给爸爸、妈妈我就觉得开心了，您们是最好的药，可以治疗我的精神。我常常去大学的食堂吃饭，都是广州的菜，以前我没吃完过，因为我不太习惯，广州的菜太淡了不像泰国的菜，但是现在我习惯一点儿了，每天我都吃完。现在我很想念妈妈的菜，想回家了。
	爸爸、妈妈知道吗？我的同屋是哪儿个国家，两个人是印尼，一个人是缅甸。印尼两个人跟我一样，她们今年十八岁了，但是您们知道吗？缅甸的人今年她三十二岁了，是大人了，如果我有哪个句子不太懂，我就问她啊。印尼的人，一个人在A班、一个人在B班，缅甸的人她在A班，她们三个人很聪明。您们知道吗？我在哪个班，我在B班。我的同屋常常上网。她们睡得很慢，我睡得比她们早，但是她们起床起得比我早，太奇怪了，嘻嘻。爸爸、妈妈知道吗？这里的车驾驶得非常快，有时候我觉得他们不太有心意，如果我想去对面的地方，我要多多注意，我不想被车撞，太可怕了。我在这儿不太去哪儿旅游，因为我还不太习惯广州的地方。您们知道吗？这里有很多地方卖东西啊，有些地方卖东西很贵，有些地方卖东西很便宜，如果爸爸、妈妈来找我，当然我要带您们去玩儿。我在这儿我要自己洗衣服没用过洗衣机，因为这儿有洗衣机很少，我不能等别人的了。我觉得自己洗比用洗衣机快吧。每天早上我没吃过饭，因为食堂不开，我要吃面包还是吃方便面。每天晚上我要预习明天的课和复习今天的课。
	爸爸、妈妈我很想念您们，您们知道吗？没有哪个天我不想念您们，尽管我有什么问题，有什么痛苦让我想哭，如果我听见您们的声音，我就觉得好了。爸爸、妈妈我想回家了，大概明年一月十五号，我就可以回家了。爸爸、妈妈如果您们有哪儿不舒服，您们要告诉我啊，要去看医生，健康比什么都重要。爸爸、妈妈不用担心我啊，我会好好注意身体。我爱爸爸、妈妈，您们要保重身体啊，再见！
		此致
敬礼!
						刘佩芬

