
30年后再聚会
	
		不知不觉中，已红过了30年，渐白渐秃的两鬓，提醒我渐行渐远的当年。可总是有一丝抹不去的记忆，时常通上心间，加深那些难以排解的思想。
 	  回想在三十年前，我们一起在这里学习，一起在这里生活，多少个日日夜夜我们一起度过。三十年前的今日，我们从这里分手，大家各奔东西，为了生活，为了事业，为了自身价值的体现。大家都在各自的岗位上努力着，有胜利的欢乐，也有失败的沮丧。
	  我们今天相聚在这里，带着遥远的思念来倾诉，带着胜利的喜悦来分享。这种周期的印证就是我们今天这样富有新意的再相聚。我相信，这回聚会能够给大家带来欢喜，带来友情，带来信息，带来成功。
  	  我们知道，从2014到2044年，只是短短的三十年。三十年的时光，有的同学成家立业，有的同学过着平平淡的平静生活；有的同学投身商海，充当了商海的弄潮儿，有的同学早已提前退休，赋闲在家，开始安度“晚年”。
  	  我呢！毕业后，我在一个寺庙做义务中文老师。后来，我成亲了。我的丈夫是一位普通商人。他比我大两岁。虽然，我们不是青梅竹马，但是，他能了解我的脾气。他很会做事。人情也好，温和亲切，丝毫不给人压迫感。他很少会有粗暴的表现。他对孩子的照顾可以说是无微无至，他的细心和关怀让孩子很清楚的感觉到无限的爱。我们有了两个孩子，一个是男的，一个是女的。儿子的名字叫英智。他从小就伶俐乖巧，非常受人喜欢。他的好奇心很强，对他所有新鲜的事，他统统都想了解。
  	  女儿的名字叫玉霞。她很爱漂亮。她小时候，她自己照着镜子，一个人说话，她人也长得很可爱，功课也很好，因此，所有见过她的人，没有不喜爱过她。
          生活的道路上，无论遇到什么困难，受到什么挫折，只要一想到他们两个孩子，我们就觉得有力量，就马上想做事情，但我还想念你们的友情。
          30年悠悠岁月，在无声无息中悄悄地过去了。我们虽然不再年轻，但是激情依旧。经过风雨，回顾大学四年生活的青春岁月，是那么的美好，那么的亲切，今日相聚，增强了相互的了解，大家都忙忙碌碌到现在，但是今日的聚会，令我们之间的感情更加坚强，难以忘怀，稳如泰山。


