自我介绍


【马达加斯加】钟碧茵-华文教育系10C班。
	我叫钟碧茵，这个名字是我父亲给我起的。我还有另一个名字，叫SANDRA。它是我妈妈给我起的。她说，这个名字是好久以前一位圣女的名字，她因为自己的信仰，被杀掉了。因此我妈妈给我这个名字，原因是就希望我有信念，不怕说出自己的想法，而遇到困难时坚强，克服它们。虽然我的国籍是中国的，但是我是在马达加斯加，非洲的一个小岛，出生的，但我爸爸是中国人，妈妈是台湾人；那么我家有四口人：爸爸，妈妈，哥哥和我。我父母都是一家在马达加斯加的香港公司的经理；哥哥今年二十三岁了，正在法国学医；我呢，今年二十岁了，现在在广州暨南大学学汉语。
其实，我小时候一点汉语都不会说。虽然我爸爸来自中国，但他从来没有跟我们说汉语，总是说粤语；三岁开始上了法国学校。我来中国之前的六个月才开始学汉语：每天都在孔子学院上课，上到早上十点，然后就去上美国学校。晚上在那边的中国大使馆用我刚学的汉语教新来的中国人最基本的法语。我看汉语并不是一种很难学的语言，只有的汉字很难记而已，只要多练就好了。不过学汉语也要有耐心，因为我已经了一年，但还看不懂中文报纸。只好对自己说，慢慢来。
却，我看懂漫画和动画片，可能这是因为这些我超喜欢看了，所以看得很多，算是我的爱好吧！除了看，我还喜欢画漫画，觉得它让我展开自己的想象。而且我的哥哥常说，会画画的人的字写得比较好看。以前已经想过当画家了，但现在不要了。我不想让人家为了看我的画付钱：我那么快乐地画出来，如果有人想看，他们也要开开心心的看，不要想什么价钱。
那么，说实话对我将来要做什么，自己也还没想好。我对地球的环境问题很有趣，在绿色和平组织那边工作也挺好的，还可以去旅行，为什么毕业后不去那里找工作呢？可是我首先得去法国看我哥哥。其他的都要看情况吧！因为我味会发生什么事都不知道。

