
30年后聚会
	20:08晚上，我抵达广州白云机场，我和我老公和我刚未满十八岁漂亮的女孩拉着行李跟着我走，这是他们首次踏上中国，我给他们介绍了中国旅游地理，还有很多关于中国的历史文化，尤其是广州，我曾经在广州留学，所以我知道旅游，购物的地方。毕业以后就忙着工作，没有时间出国旅游了，有一天我的一位老朋友通知我，她说这月底她们要在暨南大学华文学院举行聚会，所以就请我们参加，并且要带我们的爱人，其实我很一直期待这一天，已经30年了我们没见面，只是在上网时一起聊天，一起分享。终于，我期待的一天实现了。
	到了广州市，我们先去一家酒店登记，然后拿着我们的行李放在房间里，我先让他们休息，而我一个人坐地铁从公园前到广州东站，然后我从广州东站走路到学校西门。终于到了我学校门前，我站在门前瞧着一家很熟悉的饭店，突然一个影像浮在我脑袋里，还记得我们常常来到这里吃，这家饭店的老板娘很会煮菜，她煮的菜多适合我们的口味，除了我们喜欢这里的菜，还有很多学生喜欢在这里吃，这家饭店每天都很热闹，老板娘对我们很好，不知道现在她还记不记得我。我先走进那家饭店，我只看到一位年轻人正在写客人点的菜，顺便问他老板娘的存在，那位年轻人对我说以前的老板娘他们一家人已经搬到新疆了，真可惜我不能再看到老板娘了。
	我从西门走进了学校，学校的建筑还是一样以前的，我先走到操场去看看，还记得当年我每天下午在这里和朋友们一起打羽毛球，跑步，打篮球，操场的情况一点都不变，每天下午一定有很多人在运动。然后我去教学楼，以前我们就是在这里上课，在这里学习，在这里有很多忘不了的事情。我进了我以前的教室，我看着黑板上有学生写的粉笔字，我记得当年我也时常在黑板上写粉笔字，待在这里只能让我觉得仿佛还在当一位学生似的。我去了一趟读书馆，读书馆有很多变化，还加了很多书架。在读书馆也可以用无线来上网，我记得每次宿舍没网络时，我把我的手提电脑带去读书馆上网。从教学楼出门，看到高高地建筑，那就是我以前的宿舍，当我要走向宿舍时，前面有一位很熟悉的脸走向我这里，我一直看着她，原来她是我以前的同屋，她也来要看看学校的情况，我们互相讲述了自己当老师的体会，一边逛学校一边谈起以前上课的时候。上课时很多有趣难忘的故事，那一年我们一起旅游，一起参加比赛，一起逛逛街，一起唱歌，一起跳舞，听她这样说我真的很想回到那一年的时刻。说到为此，突然我们同时收到朋友发的短信，他说今晚7点我们在暨南大学华文学院见面，我们立刻回酒店去准备了。
	大约7点了，我和我老公和儿子抵达华文学院了，我从远方就能看到老朋友们在草场上集合了，我心里很高兴地对我老公说：“你看，他们都是我的同学，我的好朋友，都已经30年了我们没见面，今天是我一生最期待的一天，等会儿我会给你们介绍我的同学，他们也会带来他们家人，我希望你们能和他们好好配合。”我们一起走到草场跟我们一起集合。我们一见面就紧紧地拥抱，有的掉眼泪，有的忙着聊天，有的互相介绍他们家人。不久，有几位泰国朋友表演了他们的舞蹈，接着缅甸代表唱了一首歌，还有几位菲律宾朋友也唱歌跳舞，我们印尼表演了我们国家舞蹈特色，还要请各国的朋友演了很多演戏。时间过得很快，以前胖胖的周文心，现在已经瘦了，但脸上还是一样可爱，以前瘦瘦的陈燕贤，现在已经胖了，听说陈燕贤当一位好妈妈，很能干家务活儿，她除了当好妈妈以外，她也是一位好老师。以前漂漂亮亮，帅帅的我们，现在已经50多岁了，脸上都是皱纹，有了很多变化，令人差点认不出来了。
	今晚我们玩的很开兴，到了11点晚上我们也该回去休息了，因为明天还要去旅行，我们都安排了我们要去的地方，就是去北京路，上下九，越秀公园，黄埔军校，广州中山纪念堂，广州珠江公园，白云山，岭南印象园，我们也去了很多旅游地方，大家也玩得很高兴，玩了一个星期，我们也该回国了。后来我最讨厌的事情发生了，就是在机场的那天，我们准备带着行李要去办手续，办好了我们就告别了，老朋友们的眼睛都是在流着眼泪，看这样的情况令我觉得很难过，又想起当天我们要离开广州时，每个人都在哭。我们还要再离开了。。。

