
我爱你
	我家庭有六口人；我父亲、母亲、三个姐妹、和我。我觉得我有这好运能够接受上帝的祝福，他给了一个很幸福的家庭，我在那里收到了很多笑容和温暖，在我心里，有快乐和满足的感觉，这些原因都是因为我妈妈。是我妈妈让我们家庭很幸福，她一直在努力做妈妈的责任，她照顾我们的时候，我们都觉得很幸运，因为她的笑容就告诉我们她很爱我们，她对我们生气的时候，她这样做的是因为为了我们好，她抱我们的时候表示她不会离开我们的身边。我母亲很喜欢跟我说这三个字：“我爱你。”所以，我非常爱我母亲。
	一九九三年八月一号，四点早上，是我出生的日期和时间。这个日子对我母亲来说，是一个很难忘的记忆。还记得，我五岁的时候，我妈妈给我看我宝宝的时候的相册，相册里面有我宝宝的时候的照片、脚印、手印、和医生对我的第一的印象。我妈妈告诉我，出生的时候，她看我健健康康地来到世界，她感到了高兴。不过，几个天以后，我得了疾病，我母亲说我皮肤很黄，我身体看起来很无力。母亲哭着恳求医生要求求我的生命，不管她要花多少钱，就没关系，她女儿的生命是第一的，是最重要的。每个晚上我妈妈在我身边陪我，每天去教堂祈祷，告诉上帝求我的命。我母亲因为每天很辛苦，她慢慢地瘦下来。我病的时候，我姐姐一直在我爷爷和奶奶的家住下来，因为我妈妈很少看看姐姐，我姐姐慢慢地忘记了妈妈的样子，就把外祖父母当她自己的父母。幸好，几个星期后，我的疾病治好了，母亲总算可以带我回家了。母亲准备的让姐姐跟我们回家，我们去外祖父母家，要接姐姐。到了外祖父母的时候，母亲可高兴地进屋子里想看看姐姐的情况，外祖父母让我妈妈坐下来，给她一杯咖啡和饼干。我妈妈吃点心的时候，就看到姐姐和外祖母下楼梯了，她很高兴地抱姐姐，母亲告诉她：“女儿，妈妈回来了！我们终于要回家了！”母亲很高兴地收拾姐姐的东西，突然姐姐的脸红了，一面哭着一面喊着：“爷爷！我不认识她！她又不是我妈妈！”“我不认识她”，这五个字，让我母亲掉眼泪，她感到了悲伤。爷爷和奶奶劝了姐姐半天，姐姐终于慢慢地冷静下来，姐姐终于回到我们家，后来，姐姐再叫母亲，“妈妈”。
	小时候，我很喜欢问母亲，“妈妈，你爱我吗？”，母亲在厨房里煮饭就回答，“当然，我很爱你。”但是当我问她的时候，心里还不满意，我不会给姐姐和妹妹输的，我要妈妈只有爱我一个人，因为妈妈是我的。我在沙发上想一想什么好办法能够妈妈会更喜欢我，几分钟后，我心里还不满意妈妈的答案，就去找妈妈再问一样的问题。我看到了妈妈在客厅打扫，“妈妈，你爱我吗？”妈妈冲我微笑地说：“当然啊，孩子！妈妈很爱你！”但是，心里还不满意，我问妈妈，“那姐姐和妹妹呢？你也爱他们吗？”妈妈大声地笑说：“妈妈都很爱你们，我爱你姐姐，我爱你妹妹，我也爱你。你们都是我的女儿！我当然爱你们，我对你们的爱没有任何比赛的意义，重要的是，你和你的姐妹们也应该互相爱护互相照顾，这样的话，妈妈会很高兴的，妈妈满足了。”母亲说这些话，我明白了。我知道她对这个家庭是真心的。妈妈那么温柔，那么体贴，很想这个家庭每天要过快乐的日子。那时刻，我已经懂了母亲的爱是怎样。
	读小学的时候，我们学校要求我们参加一个春节节目，那时候，我还是一个六年级的学生。六年级学生应该当节目的鼓手。在学校里面我们每天练习这个节目。每天下午要练好几次。几个天后，学校给我们鼓了，老师说，我们应该好好照顾我们的鼓，因为这鼓很贵。如果坏了，就没办法参加节目，然后要赔偿这个股。每个练习以后，老师让我们自己带鼓回家。我常常很兴奋地回家，让我姐妹看我带了什么好东西。但是，发生了一个意外，我和妹妹玩儿一个游戏，我们要玩儿一个传递的游戏，我妹妹投我的鼓的时候，我没有注意到她在对我投鼓，后来，我的鼓已经坏了，我很担心被妈妈和老师发现我的鼓坏了。我告诉妹妹这件事只有我们两个知道。妹妹也答应了，她很担心的是，表演时要用坏鼓？我跟她说，不用担心，我会想好办法的，我把鼓修好。
	妈妈陪着我去学校，我穿上很漂亮的衣服，打扮得漂漂亮亮的，但是我心里不安。我的鼓还是一样坏，母亲还不知道我和妹妹之前的秘密。表演的时候，第一次跳还可以，但是，我越跳鼓好像要掉了，我心里很害怕结果会怎么样。在遥远，我看到母亲的样子，她看起来很失望。后来，我的鼓摔掉了，那时刻我有难为情的感觉。同学们都在看着我，看起来很生气，是因为我破坏了节目。我想哭，不知道该做什么。表演以后，同学们都批评我，对我说，我很丢脸。我告诉自己，笨蛋！笨蛋！笨蛋！ 往在我的方向的时候，她对我微笑，告诉我，我表演得很好，我只是低下了头，避免她的眼睛。母亲终于问我，“为什么你没说你鼓坏了？为什么不告诉我一声？如果你早一点说，妈妈会帮你修鼓的。”母亲没有对我生气，她擦我的泪水，我告诉妈妈下午还要去表演。我妈妈带我去我们学校的洗手间。在里面，我们在想办法怎么把鼓修起来。因为，鼓上有小洞洞，鼓的柄也坏了，好不容易把鼓修好。但是，我对妈妈有信心，我知道她会想办法的。后来，妈妈想起一个好办法，她从她的包包掏出一个小的塑料袋，母亲用塑料袋修我的鼓柄。母亲把塑料袋和鼓的柄绑起来，所以跳舞的时候，塑料袋会支援我鼓的柄。我看着母亲的脸，脸上有很多汗，是我常常委屈她，她还是愿意帮我。母亲终于修好我的鼓，她开心地交给我我的鼓，亲我一下，然后跟我说这三个字：我爱你。快要表演了，母亲让我赶快回我的位置要准备表演。跑到我的位置的时候，我心很亮，多么高兴。好像我刚才的害怕的感觉都没了，我会好好跳这个舞为了妈妈。跳舞的时候，我看到妈妈在遥远给我鼓掌，母亲动她的嘴巴说：我爱你。我心里很想跟母亲说：“妈妈，我也非常爱你！表演之后，母亲赞我好多次，然我们买了中国点心带回家。
	读中学的时候，我母亲每天开车带我们去学校，下车的时候。我母亲还要进学校的大门口。我跟妈妈告别的时候，我亲她一下，跟她说“我爱你”，然后走。到教室的时候，我同学们很奇怪地看着我，你已经十五岁了，何必妈妈要带你去学校。他们说我年龄大了，我自己去学校就可以了，放学的时候，还有妈妈接我们，太难为情了。我说不出话，他们说的是真的，不用妈妈带我们去学校。我一个人可以好好照顾妹妹。我们四个姐妹可以一起回家。如果，这样的方法会继续的话，妈妈会更辛苦的。何必妈妈还要带和接我们呢？
	放学的时候，我们在家了，要准备吃饭了。母亲放餐具在桌子上，我可以看到妈妈的脸上，看起来很辛苦，不过，她还是继续微笑。“妈”，我叫她，她冲我微笑问我我有什么问题，我终于跟她说话了，“妈，你觉得，我们四个姐妹可以自己去学校吗？因为，我觉得你已经很辛苦了，不用麻烦。我们家离学校那么远，可能你开车的时候，肌肉很疼吧？”母亲说：我懂，我懂。不过，妈妈怎么放心呢？？我还记得，你们小的时候，我让你们的阿姨（妈妈的妹妹）照顾你们，因为，我工作很忙，妈妈应该很早起床，因为要赚钱为了你们，但是，因为太忙了，下班的时候，我会赶快地跑回家，可是，我进你们房间的时候，，你们已经都睡了。还记得，八点上午那个时候，我在忙着工作，忽然一个职员跟我说，“夫人，有人在找你，是你两个女儿。我赶快地接电话，我没有说，但是，听你们的声音的时候，我掉眼泪了，你们说：“妈妈，我们要上学了，我们爱你！”从那个时候，我决定要好好照顾你们，所以，我退休了工作。拜托，让妈妈带你们去学校，好不好？”我妈妈是一个了不起的人，不管她受的苦很多了，她还是牺牲自己能够我们有一个蛮美的生活。所以，我们四个姐妹就答应了。虽然妈妈很辛苦，她还是觉得很幸福地看着我们上学。到现在，我母亲还是带我姐妹去学校。
	我刚来中国的时候，我很害怕，这陌生的地方，陌生的人，我怎么放心 呢？来中国之前，我对母亲说谎，我跟她说，中国是一个好地方，中国菜那么好吃，我会适应的好。每个晚上，我都睡不着，我盼着母亲的爱和照顾。如果我睡不着，我去外面，我抬头看没有星的天空，这个夜晚好像我的心一样，很暗，没有星星。遇到困难的时候，我需要母亲的安慰。我同屋们都睡了，我一个还没睡，我在被子里面躲着，别让别人知道我在哭。如果很想妈妈的样子，我把手机打开然后找母亲的照片儿。我看着母亲的照片，观察她的脸，后来，我已经跟一张照片说话了。“妈妈，我很想你，你想我吗？我很爱你妈妈。。。。。。”几分钟后，我都睡了。
	去年的圣诞节，我很寂寞。中国的圣诞节没有菲律宾的圣诞节精彩，气氛不热闹，好像不是圣诞节。那个晚上，我试试给母亲打电话，我很兴奋地等她，不过，母亲没有接电话，我很难过。我的圣诞节愿望就是上帝给我机会跟母亲说说话。我等了很久，她还是没有接电话，心里有悲伤的感觉，我一直在哭。妈妈，你在哪里了？为什么不接我电话呢？我很想你。
	六点早上，因为是冬天的时候，床上有很多被子，我舒舒服服地睡。忽然，我手机响了，因为，太累了也很困，我的眼睛不想打开，当我看到手机上有“妈妈”这两个字，我随即地接电话。“喂，妈？圣诞节快乐！”还是没有回答，“妈？”我可以听到妈妈在哭的声音，“女儿，母亲很想你，我们的圣诞不快乐因为没有你。女儿，妈妈很爱你，你应该好好照顾自己，不要让妈妈担心，好吗？”听到妈妈的声音，我已经满足了。虽然，我常常觉得孤孤单单的，可是，想起母亲的样子的时候，我得到了充满的勇气和自信。尽管，母亲离我很远，我还可以听到她的声音，喊着：我爱你！
	在这个世界上，我们母亲都是了不起的人，她们生活里收了好多苦，我们母亲还是继续地给我们孩子们勇气和笑容，继续地给我们她们所有的温爱。不过，我们的母亲只有一个。所以，我们也应该好好照顾她们，给他们所有的爱。我建议你们每天跟你们母亲说这三个字，这三个字会让她们得到幸福，和勇气，我。。。爱。。。你。。。你们试试看！

