

自我介绍

	我的名字叫梁霞云。要是你们觉得我的名称有点拗口的话，请你们随便称呼，我是无所谓的。有些朋友们叫我“狗鼻”。比方来说，每次妈妈做菜的时候，我一闻就知道是什么菜了。
	我是一个缅甸华侨人。我拥有了一双黑眼睛，一头黑发，黄皮肤，因此，凡是见过我的人，都说我我像中国人。我是内相的。我轻易不跟别人多嘴，只有跟熟悉的朋友坦白地交往。因为言多必失嘛！世界上人无完人，金无足迹，当然我也有缺点，就是有时候做事不认真，马马虎虎的，懒得什么事情都不想干，为了做一件事犹豫不懈，畏畏缩缩的，拖着时间，办事情没完没了。因此，我妈常说我：“现在是什么时代了！大家都在争先恐后的时候，你倒是临时抱佛脚，你想想，这样做有意思吗？”
	我们家里有六口人，爸爸，妈妈，两个哥哥，和一个姐姐。我们四个兄弟姐妹都毕业了。在家里，我们开了家庭鞋店。虽然，我们的鞋店并不算大，但是受很多人欢迎。因为我们店的东西又便宜又耐穿，热情地对待顾客们，所以，我们的店渐渐地被人贯注了。
	我的爱好是唱歌。我是从小就喜欢唱歌。记得，小时候，跟印度朋友们一起打游戏的时候，我跟她们唱了印度歌来玩。当时，我自己都不知道我唱的歌曲竟然就是印度的，我只知道这支歌唱得很好听，也不明白是什么意思。我就是这样的，要听一首歌，从来没有想过这首歌的意思，只是研究他们唱的方法。
	我刚开始学习汉语的时候，我并没有学习过汉语拼音，就直接上了一年级，所以，我当时不看拼音，只看汉字。我不能把准确地声音读出来。后来，姐姐教我学拼音，这样我的汉语基础才会好。对我来说，写汉字并不算太难。因为在我们缅甸的老师教的方法是正确的，所以，在课堂上，有些中国的老师们一听就知道我是从哪个国家来的。
	我高中毕业后，才开始学习汉语。因此，我的汉语水平还不太好，所以，为了提高汉语水平，我全力以卦地学习，好好利用时间，这样才能对得起我父母对我的栽培。


