

我对《圣经》的读后感
	我想了解基督教的思想和别的教思想的差别，我就试图去参加一个基督教最神圣的节日，那是圣诞节。我在那个活动中认识了很多教徒。一开始跟他们认识的时候，跟他们很聊得来，之后他就邀请我信仰耶稣。我对耶稣一点都不解就要我信仰他，那也太可笑了吧。还有我家的周围邻居大部分都是相仰基督教的人。我有空去周围邻居家玩的时候，他们的父母多多少少会向我宣扬关于他们的主，就是上帝，偶尔也会给我讲讲《圣经》里的小故事。之后就邀请我信仰耶稣。这是他们基督徒的共同点。
	《圣经》这本书是耶稣死后写的，大约已有2000多年的历史。虽然这本书走过2000个风风雨雨，可他仍然一直影响着今天的基督徒和世人。我一直到《圣经》充满好奇心，觉得他充满了神秘的气息。还有在人类史上没有一本书想《圣经》对人如此影响力，连中国的百家姓，三字经，论语都不能跟《圣经》媲美。中国的三字经和论语翻译的最多也不会超过一百，可《圣经》就不同。如果你想知道《圣经》被翻译成多少语言。那你就在网上查一查，世界有多少种语言。世界有多少种语言，那《圣经》也会有不同语言的译本。
	我读过《圣经》。《圣经》中有很多一段段的小故事。我就从中挑了一篇。世人对Lucky seven的不了解。Lucky seven是从《圣经》里演变出的，中文是幸运号7。故事是：当时的地球上没有光，只有暗。上帝就命令光，光就出来了，就那时候起世界就有早和晚。第二天，上帝创造了穹苍把水上下分开。上帝称穹苍为天。第三天上帝使天空下面的水汇集在一起，好使大陆出现，一切都照他的命令完成。上帝称大陆为地，汇集的水为海。接着上帝命令大地要生长各种各类的植物。于是大地上生长了各种各类的植物。第四天，上帝创造了星星，月亮，太阳。上帝让太阳支配白天，月亮管理黑夜，星星陪月亮。第五天，上帝又造水里各种各类动物和植物。还有在天上各种各类的鸟，也叫他们繁殖增多。第六天上帝命大地上各种各类的动物繁殖增多。第七天，上帝想到他要创自己的形象，自己的样式造人。让他们管理水里，地上，飞的各种各类的动物。于是上帝就造出和他们一样的品种，称为人。造了他们有男，有女。上帝还命他们生养众多，使他们的子孙遍布世界。上帝还赐给他们管理万物的权利。还供给他们食物。因为在基督徒心目中第七天是最完美的，没有缺口，就被世人认为幸运7号，lucky seven。
	我读完《圣经》后知道了，耶稣在平常人眼里是一位有超能力的人。但在基督徒的心目中他是一位万能的上帝，同时耶稣也是似乎无所不在。他跟佛家思想和道家思想的距离是天和地。基督徒相信大地上的万物是上帝创造出来的。但在道家思想是万物是由五行八卦的阴阳里演变出来的。五行是指金，木，水，土。佛家思想是万物有本，是相生相克。佛家跟基督家差别是，世界的万物都是假的，没有什么独立的，永恒都不存在。基督徒死了会到天国。佛家是人死了会转世投胎。道家和佛家相识的是神不是万能的，也不会赐福，曾不会供食物。一切都要自己的努力去争取。
	 我作为一名大学生，我知道宗教是以相信或崇拜自然或神灵的一种会意识形和观点。但读完《圣经》后，给我一种感受就是死亡的命运和矛盾。上帝爱人类那为什么又一次又一次因为违背他或拜其他的神而摧毁人类？借口是一样的。那么我也敢死了，因为我没有信仰你。那么上帝的“仁爱或博爱”，那里去了。对我来说《圣经》是一本有矛盾的书。所以我永远都不会相信上帝。
