

给哥哥的一封信



钟伟斌：
你好！
	你还好吗？我们已经两年多没有见面，而且中国和法国的时差太大了，所以少能跟你上网聊天。我知道在法国，尤其是巴黎，很贵，但你要吃得饱哦！你的学习也怎么了？你去加拿大的准备呢？手续办得怎样啦？我真希望以后能自豪地说我哥是一名加拿大医生。
我也当然想让你说你妹是一名会好几种语言的翻译，因此你放心吧！虽然我没进入了A班或B班，但是我会好好努力学汉语的。还有，我们妈妈总是担心我把我的法语，德语和英语忘掉了，不过我看这方面应该没事的，因为我经常陪那些马达加斯加新生，而且我还交了不少的菲律宾朋友。那么，我现在是跟马达加斯加新生们说法语，跟菲律宾朋友们说英语，还有跟班上的同学和老师们说汉语。最可惜的还是我在这儿已经一年多了，但我还没找到能跟我讲德语的人。我想你肯定很容易就找到能跟你说西班牙语的人，欧洲嘛！法国离西班牙很近！
不过现在最重要的还是把汉语学好。这我觉得不会太难的。当然我会付出自己的努力来学，但因为我们这儿的老师很好，所以学到标准的汉语也不是一个达不到的目的。我看，暨大华文的老师们比我们上高中的老师好多：这儿的很关心学什们，有时候还请我们吃一顿！你还记得吗？我们去法国学校的老师从来没有这么热情的对我们。因此为了我的学习，还有为了给老师们面子，我要当个好学生，我要坚持下去。
阿伟，你也要加油哦！我知道你选的这道路也不是很容易的，妈妈跟我说过了，你在法国学习虽然是免费的，可是你还得付出自己的生活费。你千万不要放弃哦！你都学了四年，还有学另外三年就可以进入一家医院，边学习，边工作和继续办你去加拿大的手续，现在放弃就太可惜了！
说起妈妈，她每次来电话都会问我有没有收到你的消息。你还是抽一点时间多给她打电话吧！她挺关心你的。
关于我在广州的姑姑，她很好。我还常常去她家跟她，我们姑丈，还有我们的表姐一起吃饭。对了！我们表姐今年十二月要结婚了。她每次看见我都问你怎了，还说，很可惜你不能参加她的婚礼。他们其实很关心我们两个的。因此你放心吧！我在这儿生活了这么久，还没遇到过不能解决的问题。姑姑和老师，他们也给我不小的帮助，朋友们都是很好的，所以我在中国开始慢慢习惯了。尽管这里的饭菜没有你做的那么好吃，可是我还吃得下。广州也是个挺不错的城市，马路边有很多树木和花儿，公园也很美，但问题还是这儿太多污染了，比我们在马达加斯加的城市多得很。有时候真想念我们家的花园和我们养的动物。你知道这儿要养动物的话要付钱吗？真奇怪！
	阿伟，我写了那么多，希望你看的时候不会觉得麻烦吧！我写一封这么长的信因为我想念你而已。我有那么多话想跟你说，那么多人想给你介绍，还有那么多地方想带你去参观，说实话，我看写几百页也不完我想跟你说的话。你，我唯一的哥哥，离我这么远，我当然有时会感到寂寞的。可是，因让你实现自己的理想而只好努力学习，不要让你担心我，还有写这么长的信来鼓励你。因此，阿伟！加油！我就写到这儿吧，不要浪费你的时间啦！
	祝你万事如意！
	你的妹妹，钟碧茵。
	2011年09月15日
