
给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
	爸妈好！
	首先我要跟您们道歉，很久没有跟您们联络了。我很少打电话过去的原因，不是因为不想您们，而是我觉得每次在电话里听到您们的声音，我会非常地想家，非常地想赶快回到您们的身边！所以对不起爸妈，还有爷爷！希望您们不要因为我，而心里难过哦！
	我在中国广州这里，什么都很好，您们别担心！这里的食物虽然有点油腻，没有爸爸做的那么好吃，不过还是有很多我觉得不错的。您们就知道我不是个挑食的孩子，我什么都可以吃，而且每餐都会吃得很饱的！我住的宿舍也很好，您们觉得幸运不？我刚来就可以住新的宿舍了！这里即宽又干净，什么家具都是新的。若您们进去我的facebook，就会看到了。我在那儿放了很多在这里生活的照片呢。
	我们宿舍一房可以住四个人。我有三个可爱的同屋；一个来自泰国的邓诗丽。她的个性很可爱，特别爱讲话的；一个来自菲律宾的吴青金，她今年才满十六岁，可以说她是我们房间最小的妹妹；另外一个是来自印尼的艾飞，她这个人非常迷恋卡通，特别是“海贼王”。每次跟她聊时，使我想起我们家的小弟弟呢！她们三个都对我很好，特别是诗丽，有可能是我们来自同个国家，比较常聊天，后来就慢慢地熟悉吧。
	您们知道跟我一起来的泰国朋友他们的年龄都比我小，所以他们都叫我  “大姐姐”。刚开始有点不好意思，不过后来就慢慢地感受到当人家姐姐的好处，就是让我觉得自己应该当个好榜样，做什么事情都要注意是非，自己的责任也要负责好等等。您们看这女儿的想法不错吧？
	除了泰国人，我还认识了很多不同国家的朋友。您们可能不信，在这儿过了一个月的我学会了几句简单的印尼话呢！还有我的英文也越来越进步了！您们记得我的好朋友“周文心”？她去过美国留学，所以她的英文特别好。她经常教我几句简单的，还接着因最近常跟两个来自马达加斯加的姐弟在一起，每天除了用汉语，还用英话聊聊天！我总觉得这次来这里真是很值得的呢！。。。。。。爸妈你们觉得吗？
	我们的课程不多，刚刚好。我特别喜欢教我们“中级汉语课”的邵老师，他是我们班的班主任。 他教课的方法很特别，绝对不会让学生觉得很无聊。每次上课他都会讲好笑的故事，听了他讲故事的语气还有动作，不管是谁都会跟着他哈哈大笑的。您们知道我最大的梦想就是当中文老师对不对？我觉得自己决定来到这里读书绝对不会是走错路的，我一定把握这次机会好好的学习！
	我写了那么多，都是自己的事情。爸妈您们呢？最近过得好不好？我们店的生意是否顺利？爷爷呢？还是一样常去公园散步啊？我很想回去跟爷爷一起锻炼身体呢！弟弟他们呢？还是一样调皮，不听话吗？听说他们刚考完期末考试，这样你们五个就可以趁这次放假的机会出去玩了，对不对？希望您们玩得开开心心，我全都说了这里一切都很好，您们别担心！我会好好照顾自己的。
	明年我们就可以见面了，时间总是飞得很快吧！到时候我们全家一定要出去玩哦！“打勾勾，答应了哦！”
	                                    		爱您们
        				 	您们可爱的女儿，李欣婷
 							2011年10月9日

