


圣诞蛋糕

	我到中国时，就发现这儿和同学们的国家跟我自己的饮食习惯有多么大的区别。当然这是因为我们都来自不同的国家，按照不同的社会规则和情况长大的。每个国家都有不一样的天气和自然资源，所以吃不同的东西，有不同的口味。但我想一个国家的特餐也是本国文化的一部分，因跟人民的风俗习惯和历史有关。
就拿马达加斯加的圣诞蛋糕来说，它确实不仅马达加斯加的特色，还是法国和所说法语的特点。原因是这种蛋糕是从法国还是个殖民帝国时被法国人带进殖民地，那这些果然包括马达加斯加。
圣诞蛋糕事实上就是一卷布满着巧克力或咖啡黄油奶油，像海绵么软的蛋糕。一般来说蛋糕傅师喜欢把几块小蛋糕加在主要部分旁边，切割上面不放了香草奶油，模仿树枝新修剪的白色。几年前，一个简简的木头形状就行了，可是最近蛋糕已有了各种各样的颜色和味道，上面还会放糖作的蘑菇和叶子，虽然跨装了一点，可看起来和尝起来十分好吃。
其实，这木头的形状象征我们马达加斯加人与法国人为圣诞节的重要性。起因来自12世纪住在法国西北部的凯尔特人。他们冬天最短的那一天习惯把一大块木头带回家，天一黑就开火烧它。这本来没有现在圣诞节的意思，反而因天很快就结束，所以用大木头开的火表示太阳的重生。烧掉以后，剩下的骨灰会被用来做许多种药。到中世纪，仪式变得更复杂：为了把它摆得漂漂亮亮，而在木头上放彩带和绿化；还有，到每一家年龄最小和最大的要开火。当时，这种做法已被基督教的规定从太阳的重生庆祝节日换成耶稣出生的纪念。但他它照样还让大家快快乐乐地聚一聚，让辛苦的冬天过得愉快一点。不过，18世纪时，拿破仑，那时的法国领导，由于认为在屋里开的火对健康有害的缘故，因此禁止人们冬天使用壁炉。无节日，人们就觉得冬季太难过了。于是创造了第一个木头形状的圣诞蛋糕。从此以后，这就变成西方最受欢迎的食品，还有法国和马达加斯加的一种特色。
可是，对马达加斯加人来说，这个蛋糕，除了前者意思以外，还有另一个。国家刚被法国统治时，本地人穷得到吃森林里的野菜和虫子的成度；过节日时，他们无食品，把木头当成饭菜摆在桌子上。因此，马达加斯加人虽然当时还没接受基督教和跟法国人一样过圣诞节，可现在他们不但非常喜欢这个节日，还会为了纪念以前痛苦的生活，而吃木头形的圣诞蛋糕。
	依然，圣诞蛋糕也没有什么悲伤的意思，而且一直都有表示温暖和愉快的团聚。在马达加斯加，因圣诞节正好在夏天过的，所以蛋糕经常和冰淇淋和水果配合，晚上吃好饭过后全家一起吃，而且在马达加斯加每一家人都肯定会买或做圣诞蛋糕，吃它固然已成为一和免不了的习惯之一了。


