
                                                
自我介绍
	我的名字叫ZAW MYO HTET，中文名叫劉松海。我从小就在缅甸，曼德勒长大，也是在曼德勒学习汉语，也可以说我是一个土生土长的缅甸华人。我住的曼德勒是名符其实的佛教圣地，那有很多名胜古迹。因为这些原应我信仰佛教。
	我家一共有五个成员：爸爸，妈妈，两位姐姐和我。我爸爸他真是为七迟男儿，一个人就能养我们全家，他也是我的偶像，是他在教导我怎样做人。他说人要老实，做事对得起良心，品德要好，要踏踏实实地做人。还有你没有钱不是问题，只要你努力一定能克服困难。一定能找出属于我的天空。因为有了他的帮助和挽样我才能在社会中走出。
	还有我妈妈，他是一位贤妻良母同时他也是位很好的家庭主妇，是她在我身旁鼓励我，帮我加油！我记得我妈这样对我说过：“儿呀！生你可不容易呀！生你的那年，国家各地方都在示威。有人想打倒资产阶级的人想建社会主义政权无产阶级社会，但是当时也有很有人对无产阶级社会报有不满，所以资产和无产就对挣起来，差一点就有发生内战。当时，军队就从总统那里  了权力后，军政府就开始上政治台。它还宣布要是有人在晚上8点敢从家门出来的话，就不问你是谁，就当你是匪；直接把你抡毙了。”我就是那时代里出生的。我妈还对我说“当时也不现现在没有毛机，别说是手机各家各户都没有座机，那时你爸着急想看你，是男还是女。你爸也很想来医院来看你，但来看你的话会死，没电话也不能打给他。你是那种报杂的时代生出来的。所以我对这些政治很有兴趣。
	我的大姐是经济毕业生，在我家做小生意。我二姐是物理毕业生，她现在我家帮我大姐忙。
	我从六岁就开始学汉语，到了十四岁就停下来学  汉语。从那时后起我在不提汉字了。古人说的好“三天不写手深。我十五岁到二十岁都在上大学，我是物理本科的。在这五年里大概我把汉字忘得一干二净，什么也写不出来了。但是我还记得当时我会写三个字就是“我爱你”。我想了想我为什么别的字忘了但这三字不忘呢？连我自己都找不出答案。
	刚刚大学毕业的我，一毕业就想在经济社会上大天上。可我想了想我不会中文和英文，连这基本都不会还打什么天下。一开始我本来想去学英语想提高我的英语水平。可在那时我父母打我，说身为一个华人连汉字都不会写你不害羞吧，我替你感到羞耻是我父母的这段话打动了我。
	从那时起我就新一轮开始学汉语，学汉语的过程没有那么吃力因为我有以前的基础。没有那么困难跟别人比的话。因为我有决心和我父母对我说的那段话深深地打动了我  我也不息望我父母对我失望。我要对得起我的父母。我不能“望子成蛇”，我要“望子成龙”才行。有了我父母的爱心和希望。还有他们的帮助我才能站在暨南大学这舞场上，也就是他们的帮助和我的努力，我能在这舞台上介绍自我。


