
亲爱的微笑之邦
	SAWADEEKA！我天天遇见学长、学姐的时候都会说这句话跟他们打招呼。听到可爱的这句话，不少的外国人转身看着我，看样子他们在怀疑，我说的是什么语言，我是哪里人。有的人一边听我说话一边看着我的脸，有的人听到我和朋友说话的时候，他就问我“你是哪国人？”我是一个很喜欢让别人猜我是哪国人，我就跟他说“你猜一猜吧”。哈哈！百分之九十都猜我是印度尼西亚人。我就微笑，骄傲着回答“我是泰国人”。
	说起泰国，你们外国人能想到什么呢？有的人说“顾名思义，到底是你们泰国人最爱的父亲普密蓬阿杜德国王”，有的人说“肯定是旅行地，景色很美，空气也很新鲜”，有的人说“我想到泰国最有名的明星MARIO MAURER”，有的人说“我喜欢泰国好恐怖的鬼片”，有的人说“我想到酸辣虾汤”等等。不管你们能想到什么，我现在要做一个导游，带你们去泰国旅游。希望你们能了解一个更真实的更现代的更全面的泰国。
	微笑的土地就是泰国。泰国人都很重视教养自己的孩子。关于热情有礼。我们是恭敬恭顺的民族。双方见面，不管是熟悉的人还是陌生人，我们泰国人都会微笑着面对他们，为表示对对方的尊重，会行“拜手”礼，同时说：“SAWADEEKA（女生说的）SAWADEEKRAP（男生说的）。标准的“拜手”礼是双手和起放在胸前，头部微微向下点，鼻尖差不多到食指。接受问候一方做同伴的动作还礼并同时回说问候语。小辈遇见长辈、同辈之间、朋友之间、宾主之间、客户之间都可以使用“拜手”礼。这个原因让我们泰国被称为“微笑之邦”。
	除了被称为微笑之邦，泰国还被称为“大象之邦”。咦！为什么呢？泰国是亚洲中南部的国家，国名的意思为“自由之邦”。泰国的国家宗教是佛教，有许多寺庙里都可以看见大象的雕刻，有的是全身，有的半身。在泰国人看来，大象是国王力量的象征，大象也是最有灵性的动物。泰国属于亚热带季风气候，森林占国土面积的3/5，有茂密的热带雨林和河谷，这种气候和地理环境非常适合大象的生存。在泰国塔克廊甚至有一个大象村，那里的人们都与大象为友。泰国人民如此喜爱大象，难怪有“大象之邦”的称号了。
	我们微笑之邦的人民有一位共同的父亲。我们的父亲是普密蓬.阿杜德国王。在我们的心目中这位父亲是世界上最伟大的人物，是我们最爱的父亲。凭他做的事情，让我们知道，普密蓬阿杜德国王热爱他的国家，热爱他的人民，一直非常关心人民的疾苦。我们感觉到了我们真正的是他的儿孙。如果你们来过泰国，你们一定看到很多人穿黄色的衬衫，一定看到不少的人穿同样的上衣。在他们的上衣上写着“LONG LIVE THE KING”，或者“泰文（RAO RAK PO），意思是我爱爸爸。我们穿黄色的衣服是因为我们的国王是十二月五日星期一出生的。在泰国黄色代表着星期一，所以很多泰国人都穿黄色的衬衫，为了告诉大家，告诉外国人，我们多么爱这位父亲，多么尊重他，我们都是忠实的子孙。
	你们已经认识了我们的父亲，现在我想带你们参加泰国重要的节日，了解一下它们是怎么样的节日。首先泰国有很多节日，比如：泼水节、水灯节、父亲节、母亲节、万佛节、等。其次，最重要的节日是泼水节。泼水节是每年的四月十三日到十五日。它是泰国的新年。到这个节日。早上泰国人跟自己的家里人一起去寺庙拜佛。拜佛以后，我们就去向爷爷、奶奶、外公、外婆拜年，互相拜年。我们祝他们身体健康，福如东海，寿比南山。他们祝我们学习进步，万事如意。然后我们互相泼水，不认识的人也可以一起打水仗。泼水节是一个非常热闹的节日。我们泰国人一起过泼水节，过得很开心。
	到了泰国，如果不来这个地方，就来不到泰国。这里是外国人的天堂。这个地方叫普吉岛。普吉岛是泰国南部岛屿，位于泰国南部马来半岛西海岸外的安达曼海。首府普吉镇地处岛的东南部，是一个大港口和商业中心。普吉岛是泰国最大的海岛，也是泰国最小的一个府。以其迷人的风光和丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”。普吉岛自然资源十分丰富，有“珍宝岛”、“金银岛”的美称。主要矿产是锡，还盛产橡胶、海产和各种水果。岛上工商业、旅游业都较发达。
	去了南部，那我们去北部玩一下吧。我们来看泰国第二大城市清迈。清迈府是泰国北部政治、经济和文化的中心。市内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。清迈的天然环境优美，平均海拔300米，是泰国的高原城市，气候凉爽，是著名的避暑胜地。清迈曾长期作为泰王国的首都，至今仍保留着很多珍贵的历史和文化遗迹。城区内代表着泰北灿烂历史文化的古老寺庙，同时，清迈的丝绸、纺织品等也著称手世，每年都有大批丝绸、纺织品出口，是泰国制作业的重要支柱。
	不管来到哪个地方，一定要去尝一尝哪个地方的拿手菜。泰国人很喜欢酸和辣的味道，所以泰国菜既酸又辣。我们这边有很多拿手菜，最有名的是酸辣虾汤。我们的酸辣虾汤非常好吃，因为是用大大的新鲜河虾做的，热热的汤放着泰国草药。这种草药不仅让酸辣虾汤有很香的气味而且它对身体很好，家喻户晓。除了拿手菜我们的水果也是很著名的。特别是水果之王“榴莲”和水果之后“山竹”。
	可爱的游客们累了吗？现在你们已经认识了我的家乡泰国。它的美好的名字叫微笑之邦，可爱的名字叫大象之邦。今天你们也认识了我们最爱的父亲普密蓬阿杜德国王。他一辈子照顾泰国人民好像照顾自己的小孩一样。还有今天我带你们去了普吉府的普吉岛，也去了美丽的清迈府，也吃了酸辣虾汤和水果。
	作为一个泰国人民，我无比高兴自己是个泰国人。我认为我们每个泰国人很幸运。最重要的是我们有普密蓬阿杜德国王，有多彩多样的文化，有很多漂亮的旅行地，有自己的语言就是泰语。凭这一切我希望你们喜欢泰国，对泰国很感兴趣，也希望如果你们要去外国旅游的话，你们想到的第一个国家就是泰国。微笑之邦欢迎你们啊！

