


泰国语言与字体
	世界上的所有国家都会有自己各国特有的事物。有的国家因国内种的咖啡有特别好的味道而被称“咖啡国家”。有的国家对服装很讲究，人人都说它是个“时装国家”，世界上流行的服装都会从它那儿传过来的。有的国家啤酒很有特色就受到大家大番的称赞。根据前面的这一些例子，就使我们知道了“无论是富裕的或是贫穷的、地理大的或是小的、在亚洲的、欧洲的或是非洲的，每个国家至少都会有自己特别的一个地方。”
	不过若提到国家特有的语言与字体，这一点并不是每个国家都具有了是吧？有许多国家没有属于自国的语言与字体，而借其他国家的来当自己的母语。有的国家有自己的语言，但没有属于自国的字体。
	实际上，具有属于自己的语言与字体的国家不多，其中一个就是泰国。我不晓得其他国家对这一点有什么样的感想，不过对我而言，我为泰国有自己的语言与字体这件事感觉到很骄傲！我认为大多数的泰国人民也会像我这样受到这种感觉，我们都认为“泰语与泰字，这两个不仅是只为了人民使用而创造的语言与字体，而且它们还算是代表真正的我们、真正的泰国人！”
	我是个泰国人，个人也对这一点很有兴趣，所以就趁这次写作文的机会，把关于这件事来介绍你们认识一下“泰国的语言与字体”吧。。。。。。
	泰国的语言没有任何确定的来源，根据传说，以前的泰国人住在中国的南部，而第一次发现泰语的地方也应该是在那儿。因此，现在的泰语与汉语有的地方相同，比如：一些语法一抹一样，有同样分清声调（汉语有四个，泰语有五个）等。
	若你们曾经听过泰国人的谈话或看过泰国电视、连续剧之类的，就会经常听到“ka与kub”这两个词，这是我们泰国人早就养成了一种好习惯！也是泰语的一点特色！我们说话时，女生都会把“ka”、男生都会把“kub”放在差不多每句话的最后面，当成“尾音”。这是表示说话的人“有礼貌”，我们通常用于跟长辈说话，表示尊重说话的对象。除了“ka”与“kub”，泰语还有很多根本是没什么意思的词，但说话时常把它们放进去自己句子里，比如：za、zá、zà、ká、na等。这些字都自有自的神奇呢！你们肯定想不到只这么做就会让句子变得更美了！说的人会受到人家的表扬、称赞，叫的人就不要说，哪能会没感觉特别开心呢！对吧？因此，我们泰国人天天都会把那些词挂在嘴上。
	至于泰国字体已经有了七百多年的历史，在一二八三年那个时代就开始有了。字形被泰国很伟大的一位国王叫做“蓝康恒（Ramkhamhaeng）”创造的。根据传说，他是把高棉剧本（Akcharakhamen），南部（Brahmic）与其他语言连在一起，改一改，然后就编成了泰国字。那时候因还没有任何人发明用来写字的纸或笔之类的，所以当初我们发现泰国字是写在石头隊道上的。为何要造成字体呢？听说是因为国王需要把所发生很重要的事情记下来，比如：发生战争、风俗节日等。泰国字从最早就一直被改造，一直有变化，若把七百多年前的字形跟现在使用的拿来比几乎不同，不过最像的还是有，就是在一六八零年“那菜王”当国王的那时代造成的。
	现在使用的正确泰字有四十四个字母、二十一个韵母与五个声调，而大多数都是方形的，不过最近也有很多人都写成圆形的。因泰国没有对写字有很严格的规定，而这一点不算犯错。写字就随着个人的性格吧。许多人说泰国字很难写，不过对我这个泰国人而言，却觉得他们长得很美。若仔细地看泰国字自有它的特色，看起来像如画似的，一个字连着一个字像水一样流，得没有结束。
	最近也有不少人来学泰语了！我亲自发现在亚洲的几个国家也开始有了教泰文的地方。我在暨南大学认识的一位学长。他除了读第四年级的课程，还把剩下的时间去打工赚钱。那份工作就是在中国学校当位泰语老师。我当初没什么特别的感觉，但有一天有机会去听课，一进去就感觉到非常惊讶，没想到在班上居然有这么多对泰文有兴趣的中国学生！
	虽然现在的泰国还不是受到大家注意的国家，不过从这一件事让我突然有了充满的信心，相信未来总会有一天泰国会受到大家的欢迎，况且泰国的语言也能够成为世界上最有名、最重要的语言之一。


