
三十年后再聚会
	时间过得真快，不知不觉三十年过去了。现在我已经是个六十多岁的退休老人了而且有四个孩子了。我现在有光秃秃的头顶，一双又粗又大的双手，额头上一道道皱纹像刀刻的一样，淡淡的眉毛。现在的腿脚不灵了，走起路来很磨蹭。作为一个退休的老人，整天不出户，真的憋得慌。
	今天终于可以去见老朋友。我们三十年前已经说好了在翠湖公园的湖边再见面，我早上七点准备好就出发了。我坐巴士去翠湖公园。我不像以前那么硬朗了，除了小跑赶车外，到了车门，还得两手抓着点什么。车上已经坐满了人，我看见一个孕妇也像我一样在车里站着。上了车我才发现有些变化，我扪心自问：“现在是不是取消了老幼孕妇席？”我记得三十年前的那时候，一个年轻的男孩儿在车站正站着等车。车来的时候，他一蹬脚就上了车，在车里面坐着，不久，后面来了一个老人，到了车门，两只手抓着车门来上车，好不容易才上了车，在车里面他想找个坐位，但车里面坐满了乘客，不得不站着。那个年轻人立即站起来让座。“谢谢你！”老人感谢他。那个年轻人就是三十年以前的我。可惜现在的年轻人不像以前那样了。
	到翠湖公园的门口前车停了。我下车，然后走到售票处，我从口袋里掏出钱包，从钱包里面拿了十元钱，递给售票员。不料售票员把刚才我给他的钱递回给我说：“老年人免费进公园。”谢谢，谢谢！”我边说边走进公园。这个公园以前没有雕像。现在在公园的路边都有很多的雕像。到了湖边，我看见湖面上有好多年轻人坐着船。现在的船跟以前也不一样了，以前的那样，船是用手划才会动的，但现在很奇怪，他们只用脚轻轻地踏就可以动了。这船叫脚踏船。现在什么都有！
	湖边的西边，我看见有两个老人在大石头上坐着。我走过去，我看见一个年龄和我差不多老人，我觉得有点儿熟悉。他不高也不矮，身体很胖，有白苍苍的头发。“黄金朋！不认识我了吗？我是刘世君。“他一边向我走过来边说。我不知道怎么会认出我的，我看了好久他的脸才记得他是以前跟我一起在中国留学的朋友。不久站在刘世君后面的人也走过来。他身体又高又大，头发也是白的。看起  很健康，真是人老心不老呀。原来他也是以前跟我一起在中国留学的朋友，他叫林小龙。
	我们三个人坐在大石头边聊边喝茶，我给他们倒茶，他们也回倒给我。刘世君说话时还是照样大声，林小龙也像以前那样说话很激动。我们谈了以前在中国一起过的生活。还记得三十年前还在中国留学的时候非常自由，那时还很年轻，想去哪儿，都可以去。每到星期六和星期天，我和朋友们一起出去玩儿。现在老了，想出门，至多在附近遛遛。那段时间只是一个美好的记忆了。除了谈了些以前的事儿我们也谈了一些关于孩子的事儿，孩子怎么对待老人，工作怎么样等等。
	能参加一个座谈会，几个老朋友约好到一个地方聚聚，喝杯茶，消磨几个小时，真觉得非常开心，似乎还活在年轻的那一段时间。


