
我的母亲

	我的母亲姓王名叫丽君。她清胖，身材矮小，但脚腿却十分利索，走起路来又快又有力。她有一头乌黑的秀发，黄皮肤，弯弯的眉毛下有一双明亮的小眼睛，这双眼睛有时射出刺厉的光芒，智慧与善良，它能使我们全家人看到她内心的世界。她有一双又粗又大的手却做起事来很温柔。我母亲是家庭主妇，是农材式的家庭主妇，也是一位贤妻良母。母亲对人家好，常常面带微笑对别人，待人更是和蔼可亲。
	我母亲出生在一个平凡又贫困的农村小家庭，家境很平穷。母亲是土生土长的乡村农民，一辈子和泥土相依为命。早上一起来打开窗户，眼前都是一望无际的田野。我母亲家庭有六位成员，爷爷，奶奶，我妈，二位叔叔和小姨。那时候母亲家境很贫穷虽然母亲家有几亩田。但是买不起牛和水车，只能靠家里的劳动力，就是人力去耕田。那时候我母亲真是受了不少苦。
	母亲那时代的衣服穿法是左3年，右3年，缝缝又3年。那时代的衣服是什么名牌也不知道，能穿9年。就像以前中国人一样，真是可怜。那像我们一样左是佐丹奴右是森马，逛逛又是以纯她们那时代的人真是节衣缩食。
	那时代我的爷爷，奶奶很平穷，每天早上都吃，昨天晚上剩下的饭，把他们卷成饭团，烤着吃，到中午每天都是清茶淡饭，晚上的话就是吃田里的田鸡，和饭。如果是雨季的话会有美食，那就是地鼠和蛇，下雨时他们都会从洞里跑到外面，我们也只好用棒一棒打下去，把死的放到竹篮里，回到家把它们晒干，饿时可以烤它们吃，为什么不把他们炒着吃，那时候的家境真的是乞丐喊娘穷得没有钱去买油，厨房用居也只有火炉跟饭桶。那时我母亲一家庭，平日里最丰富的晚餐是臭豆跟开水泡饭。母亲对我吃饭时很严肃，不把碗里的饭吃完的话，小时候会打我，年级大了就不打了，只会骂我。我母亲吃饭的时候常常会说她的老一套口头语：“粒粒皆辛苦”。虽然小时候不懂这句话的含义。长大成人读书后才知道。母亲老人家为什么要那么严肃，就是想让我明白不要浪费食物，一粒粒来之不易这个道理。也想让我会珍惜与感恩。
	由于家境贫穷，母亲没上完过中学没对过很多书，在母亲15岁的那年，爷爷开始被长寿膏给诱惑，上瘾了。爷爷每天都在家里吸他的长寿膏，慢慢地把家所有的几亩田地给赌完了，什么也没有了。母亲家里的支柱倒了，因为他已经名副其实地变成一个烟鬼，本来就没有钱，最后我母亲被逼到梁山了，她不得不退出学业。她放弃了学业，到边疆去打工，都是为了养家糊口。所以我母亲对我的学习方面都很关心我，我想上那这一个补习班，她都让我去上，不论费用有多贵，她都会想办法让我去上她老人家对我厚望很大，想让我成为有用和有学业的人。
	我母亲在边疆打工打了五年，后来又被乡下的奶奶叫回了乡村，那时爷爷已经不在吸他那长寿膏了。爷爷决定要去挖玉，家里没人。所以母亲就被叫回来了。真是风水轮流转，爷爷他一生失败，贫穷，到最后去挖玉，即挖出过宝来。
	我母亲家庭开始富起来了，她们也开始有了小康社会。母亲一家有钱后，把家搬到城市里，开始过着无忧无虑的生活。
	但是好景不长，古人说的好“人受不了钱的诱惑”。我叔叔把爷爷好不容易得来的家产给赌光了。叔叔也变成了一个赌鬼，谁也拦不住他，最后被我爷爷刚出了家门，从此不得进入大门半步。
	过了不久，我母亲就嫁给了我爸爸他是个老实人，他常常被我妈欺负。我爸他常常说“好汉不吃分家饭，好女不争嫁妆衣”。因为我爸家境也不是那么富有，只是丰衣足食的那一类。我母亲和父亲相衣为命，如今家里的一切都是靠他们的努力得来的。
	一开始嫁到我父亲家的时候前后生了两个女儿，就是我的大姐和二姐，因为不给刘家生出带把的男子还被公家的人说成，我母亲是不会下阳蛋的鸡。诗中人家李白是低头思故乡，母亲是低头在悲哀。父亲家的人还叫把我母亲给休了，他们的换口是“不孝为三，无后为大”。当时父亲也吃了不少苦。但是过了五年后，生了我带把的白白胖胖的小男孩，从此公家的人不敢在对我母亲说什么了。因为母亲要受这么大的羞辱和抨击，还有因为那时代的人为什么那么老板。
	人们都说母亲是伟大的，我母亲正是如此，我知道我母亲对我的爱是溺爱。有一次我做错了事情，把我父亲给惹火了。他一怒一下就打我，不小心打到我的脸这时碰巧让我妈妈看到，她跑过来保护我。我爸爸说“字母多赌儿”，我妈妈又反击我爸“人非圣贤，谁能无过”，这两句话还深深地留在我脑海里。
	同时我母亲也是一位厨艺高毛，她会做西餐，夸张一点的话还会做“满汉全席”，她的拿手好菜是臭豆腐。母亲还喜爱花草，她养了各种各样的花花草草在家的阳台上，母亲还善于清理房，可以说他是家里最忙的一个人，为家忙前忙后。母亲她老人家年轻的时候没有像我们那么自由，老人还为家里的事和我们的学业操心。
	母亲素雅大方，精灵能干。她很喜欢为自己买化妆品，也喜欢为自己买时装，有时她穿着时装，化好妆后问我们姐弟好不好看。虽然母亲她老人家老人，有了很多鱼尾纹，但我会说妈你很美，是为了让她老人家开心。母亲他老人家最开始的是就是在化妆，所以我们都会鼓力化老人家。
	我知道母亲老人家受尽折磨，羞辱，委屈走到现在很不容易，我不能在他在生活中在贴什么错则了。我想让他开开心心，笑口常开地走完他的美好人生，因为他的命太苦了。


