
印尼巴达克民族
	印度尼西亚共和国，简称印度尼西亚或印尼，为东南亚国家之一；印度尼西亚称为千岛之国，印度尼西亚首都雅加达（JAKATA）是东南亚第一大城市，世界著名的海港，位于爪哇岛西北部沿海。印尼是世界上第四最多的人口，在印尼内有超过300个种族，每个种族都有不同文化，已经发展了很久，其中爪哇族，巽他族，马都拉族，马来族，华人，此外还有米南卡保人，巴厘人，巴达克人等。这张文章的主要内容是要介绍印尼民族其中之一，就是“巴达克人”，由于我来自苏门答腊北部，那里大部分都是巴达克人，所谓关于巴达克人我都很了解一清二楚。大多数巴达克族住在多巴湖周围地区，多巴湖位于印度尼西亚苏门答腊北部的马达高原，是印度尼西亚最大的淡水湖，也是世界著名的高原湖泊，著名的旅游胜地，因多巴湖所在的马达高原平均高度，所以这里空气清新，气候凉爽，湖水也很清如镜似的，景色迷人。多巴湖也是印尼最著名的旅游胜地，有很多外国人来到这里欣赏多巴湖自然风景。在多巴湖地区大部分都是巴达克族，巴达克人长得一船身材矮小，皮肤呈暗棕色，大大的眼睛，卷卷的头发。他们有六种语言，由于这里是有很多外国人来旅游，所以他们不得不学会外国的语言，他们还有自己的文化特色，自己的舞蹈，自己创造的歌，他们与公众的联系也很好，他们的特性就是发音很大声，说话好像正在骂人，巴达克人虽然看起来很恐怖，其实他们很热情，团结。巴达克有4个宗教，百分之六十都是基督教，所以在多巴湖地区有很多教堂，这里的教堂建筑很壮观很雄伟，每礼拜天你可以看到许多人急急忙忙举行宗教仪式。巴达克有各种各样的美食，那里的人全都是很喜欢吃猪肉，最著名的美食就是“saksang”是用猪肉加上他们自己创造特别材料煮的，所以不是巴达克人煮的，那味道当然不一样，而且也不好吃。巴达克人的手工还不错，在这里也有很多“	BATIK”，外国人来这里一定会在集市上买“BATIK”，而且还会买那些有写“LOVE TOBA LAKE”的T-血。集市上有很多人每天忙着买卖，那里有卖装饰用品，把迪克或BATIK，饮食，巴达克小吃，巴达克旅游纪念品，等。有很多外国人在这里旅游，看风景。
	这是印尼的旅游胜地，找一段时间来这里度假吧！保证你不会后悔的，欢迎你们来到我们印尼！除了多巴湖，还有很多旅游而好玩的地方。

