


塔那那利佛的ROVA宫殿建筑群

	我知道一般的人一说起马达加斯加就会想到动物，植物，大森林等大自然的风景。可很少人会问我马达加斯加的文化或历史有哪些特点。确实，马达加斯加是一个很年轻的国家，独立了才有四十多年呢！而且它的文化大多都早就被法国人强走了。结果我们只乘下自然保护区和一些新造和无什么特色的建筑。可这也不能表明我国没有文化或历史，它也有过自己的鼎盛时间，那么一个伟的证物之一就是塔那那利佛的ROVA宫殿建筑群。
这其实是马达加斯加的唯一皇家宫殿建筑群。Andriajaka王于1610年到1625年在ROVA，塔那那利佛市最高的山，打败了另一家族的军队，于是在那儿建立了全国第一个强化皇家结构。从此以后，ROVA就变成王国的宝座地点。
于17世纪到18世纪，宫殿建筑群发生了不少的变化，国王们和女王们不停地布置和装修它，给Andriajaka王原造的三座楼和墓场增加了好多建筑，甚至在18世纪底已达到21座楼。后来，政府才决定把全群调整成11座楼，每一座来代表不同的时代和风格。
仍然，最大和最著名的那座叫做“女王宫殿”。它于1831是法国使者们为了一位女王而建立的：三层白色的楼，每一层还包括一个漂亮的红阳台。因那位女王在位时把她从克里奥尔，法和英国收到的成千上万礼物摆在宫殿里，因此她世去后就成位国王与外地证要们的会议楼。到法国统治马达加斯加时，殖民规律把建筑当成一所法国王族和贵族仆人学校。
不过，除了女王宫殿以ROVA果然还包含许多其他国家为了马达加斯加王族建造的建筑：住所，教堂，仓库，坟墓，花园等都表明这个国家的君主政体当时有多么光荣的。通过ROVA的每一座楼都可以得到本国当造建筑时的概念。于是，依我看塔那那利佛的宫殿们也是全国最值得去参观的地点之一。可惜的是1995年11月06日，宫殿建筑群快要被称赞教科文组织世界文化遗产地点之一，就几乎完全被火烧掉了。2000年，美国的教科文组织，法国政府和马达加斯加一起合作出了一大笔钱来重建它，可还是用了十多年的时间才能重新开幕为“马达加斯加王族博物馆”。
	尽管马达加斯加也不算是个强大的国家，连在非洲国家中也不太闻名，不过无论我们怎么想，她也有一个值得去了解的故事，对你，我，大家都有留下一种贵产，因马达加斯加人的历史也是人类历史的一部分。许多马达加斯加人都觉得新适的宫殿建筑群以某种方式表示他们对其他国家了解他们的文化和历史的希望。我呢，只希望以后更多人不仅会对我国的风景感兴趣，而还开始注意建筑，文物和风俗习惯。

