

《成长心灵鸡汤》读后感



	我认为书是开启智慧之门的钥匙；书是火把，能指引我们前进之路；书是明灯，能照亮我们未来道路。当然是指好书，是我们成长道路上最佳的精神伴侣。
	我想介绍的书是《成长心灵鸡汤》。这本书是写100个美德故事，每个故事都让我受益一生的心灵智慧。我想大家都听过《鸡汤/Chicken Soup》这本书，也希望大家有读过。这本书是我和云如去书城买的，虽然价钱很便宜但是品质很完美。
	这本书主要是为孩子们的成长助一臂之力，丰富了孩子们的知识量，帮助孩子们养成良好的学习习惯，掌握有效的学习技巧。每篇故事后有添加了精美的心灵感悟和心灵格言。虽然我还没读完这本书，但是我还是会为大家叙述一些故事。
	这本书的其中一个故事《适合自己的，就是最好的》不仅可以增长我们的阅历、知识，更重要的是它能建立并完善我们的人格。这个故事告诉我们什么才是最好的。你们想知道吗？它不是最高贵的，也不是最漂亮的，更不是最豪华的，而是最适合自己。生活也是如此，只有适合自己的，才会轻松快乐。听过“*人*，气死人”这句子吗？意思是不管别人认为是如何，只要自己觉得合适，觉得舒服，就是足够了。你的路你自己走，所以不能依靠别人，只能靠你自己。这个故事也告诉了我们不要羡慕别人。我记得以前我总羡慕我自己的好友。她所有的东西我也想要，她长得很美，害我不敢站在她旁边。后来我才发现这样做对我没什么好处，从而我挺着腰板，散发自己的芳香，再也不羡慕任何人。
	另外一个故事《遵循内心去生活》告诉我们一定要知道自己想要什么，要倾听自己的心声，向快乐发起挑战，坚持过后就是成功。还告诉我们一个人的特色就是他存在的价值，不要勉强自己去学别人，而要发挥自己的特长。这样的话不但自己觉得快乐，对社会人群也更容易有真正的贡献。我有一位朋友，他对美术很感兴趣，可是他父母不让他学美术。他不喜欢数学，但他父母逼他非学不可。他不敢反抗父母，最后他不仅不及格而且没有一所大学肯收他。这样的生活快乐吗？人活着一定要快乐，因为快乐的生活是每个人所追求的。你想活着快乐吗？首先遵循内心，然后找准你自己的人生定位。
	我也喜欢读《自己决定自己的生活》这个故事。告诉我们要清楚地知道，我们要把生活改成我们自己有能力实现并且向往的生活，而不是别人所描绘的虚幻的生活。还告诉我们别一直跟着别人，别一直靠别人，别怕按照自己的想法来做事。虽然我觉得有时候我们也需要别人来引导我们，也要等到我们成年人之后才会拿自己的注定。萨迪说，“你虽在困苦中，也不要惴惴不安，往往总是从暗处流出生命之泉”。你怎么能改变世界果你不首先改变别人的想法呢？你怎么能改变别人的想法如果你不首先改变自己呢？最后还是回到自己的，对吧？所以，赶快决定自己的生活吧！
	《散发自己的芳香》这个故事也很不错。当我读“芳香”这两个字，我最先想到了什么呢？我的答案是：“母亲做的晚饭，家乡的山水、家乡的泥土和空气！对我而言，没有什么能比它们更芳香的了！”对诗人来说，“芳香”当然是连天的花海、美貌的少女，还有迎风飞舞的蝴蝶。对化学家来说，“芳香”是化合物、芳香*，等。这说明各个人对“芳香”的认识都不相同。这个故事告诉我，对于同一个事物，每个人都有自己的体会，对于一件事情，每个人都有自己的看法。你不能强迫别人附和你的观点，同样，别人也无法强迫你顺从他们的认识。因为经历的不同，每个人都具有独特性。在欣赏别人的个性时，别忘了欣赏一下自己的独特魅力。我们都有一种独一无二的芳香。对你来说，“芳香”是什么呢？
	还有一个很让我感同身受的故事，题目是《做一个有教养的人》。我爸爸常常告诉我“教养”二字有多么重要。有一天，家里来了很多客人。那时我还小，还不懂事。有一位客人长得很胖，我就大声地边笑边对爸爸说，“爸爸，你看他，太好玩儿了……”我现在才知道那时我一定让爸爸极其尴尬，那时爸爸肯定真想大声地呵斥我：“不要乱讲！”但爸爸没那样做。为什么？爸爸只是用一个严厉的眼神制止了我。后来，爸爸告诉我那种说法很不好，讲了一大堆的道理。其实，爸爸说了这么多，就是希望我能做一个有教养的人。现在我长大了，我也会感激爸爸的做法。这个故事告诉我，如果我要面子，就要想到，别人也是要面子的。不要把快乐建立在别人的痛苦之上。司马光说：“才者德之资也，德者才之师也”。
	还有其它的95个故事，每一个故事都让我进行思考，每个故事浓缩了人生智慧的精华，往往能让人们更乐于接受那些因说教而不愿接受的大道理，更便捷、更有效地获得人生的经验的智慧。
	每天读个好寓言，每天就会获得一些惊喜或启示。书，真是我的知心朋友！




