
我的母亲
	
    	请问，您们有没有听过这首歌《世界只有妈妈好》？我们凭着这首歌的意思，就能知道对每个人的生活当中母亲是无可缺少的人物之一。因为凭着这首歌的内容，就能看得出来没有妈妈的孩子就像草一样，他们的生活坎坷不平，没有人来分享他们在生活中的痛苦。而有妈的孩子像个宝一样他们的生活非常顺利，饭来张口，衣来伸手。在生活中，他们得到了母亲的关怀备至，从而，他们的生活没有那么艰难困苦。
   	父母的爱情是最无私，向你倾尽所有；最伟大，最时尚，对你的付出从来不需要回报；最纯洁，都是那么的自然，真诚，不会掺入半点瑕疵。因此，他们把肚子里的孩子每天都幻想着细心地照料他们未来的孩子。
	我们一家有六口人：二位父母、二个哥哥、一个姐姐还有我。我的母亲叫陈玉娇。虽然她的名字有点撒娇的意思，但她有一些男子气势，说一是一，说二是二。
	母亲是很有能干的，一整天都忙忙碌碌地过日子。早上五点，她就起床给我们煮饭、准备早餐、准备饭盒。有时，她怕我们在学校饿着，于是，她就特意出门给我们买了我们最喜欢吃的pancake。我们四个兄弟姐妹都爱睡觉。因此，妈妈老让爸爸替她叫我们起床。爸爸叫我们起床的话，我们还可以赖床。要是妈妈叫我们起床的话，她用不同的技巧来叫我们起床。比方来说；“霞云，电话来了”或者“霞云，有人来找你，快下来”等等。刚开始我就急急忙忙地下来接电话，竟然没有声音，他们在旁边看我笑着，此时，我才发现我上他们的当。于是，妈妈叫我刷牙、洗脸、吃早餐。换校服。之后，她帮我梳头发，涂一种缅甸的涂饰。小时候，我什么都不喜欢擦涂饰，但妈妈偏偏要擦给我的脸上。因为这种涂饰不但对皮肤凉快而且它像紫外线一样保护给我们的皮肤。当时，我不晓得它效果，现在无论天气多么热，我还是觉得没有那么热。也不怕晒太阳。
    	我们去学校的路上，妈妈经常给我复习旧课。一路上，她问我关于功课的内容，就这样我们走到了学校。妈妈回家之前，她常常对我讲“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的道理。她用各种道理来教训我们，令我们不但改过自新而且增长了不少知识。
	母亲回到家后，在鞋店做买卖。我们从学校回来的时候，妈妈已经准备给我们吃红薯或者玉米。就这样妈妈无论忙着工作，无论走到哪里，她都会为我们着想，从来没有忽略过我们。
	记得我六岁的时候，妈妈送我去补习。当时我觉得妈妈抛弃了我。因为我小时候看电视看多了，想也想太多了。现在我们从九岁开始，妈妈训练给我们独立自己，比方来说；上学、上补习班、买点心等都要靠自己来办事。因为母亲觉得总是陪我们办事的话，在我们脑海里只会依赖别人，不会独立生活。
	随着时光的穿梭，我们岁数逐渐增大了。儿时那天真活泼，愚昧无知的我们至少还懂得：和父母在一起是多么快乐无比的一件事情。虽然，我们长大成人了，可是他们的心目中，我们一直是他们的“心肝宝贝”，“掌上明珠”呀。
    	为了我们，他们把一生的精力都放在我们身上了，让我们在他们的关爱下成长，为了我们辛苦工作供我们上学，为了我们 ，他们不顾自己的青春付出那么多的冒险。因此，我们携起手来，让全天下的父母安心得过好后半吧！


