这几天的生活
	这几天的生活觉得还不错。吃得好、睡得好、学习也马马虎虎。这里的生活算不是难。不过、也有些事情对我来说还不适应。比如说，天气热的时候、走路很麻烦。我们大学的大门口离宿舍比较远。天气那么热、皮肤好像要燃烧了。天气越热越觉得更累。尤其是你刚完成了购物。如果已经到宿舍了，你拼命要喝冰水、或者一天要洗澡三次。但这件事情还可以了，没有那么严肃。这几天我特别想家、想我和我的家人一起过吵吵闹闹的日子。虽然我们的家并不是很富裕、但是还是觉得很开心。还记得，我为我的家人弹钢琴、跟我的妹妹开玩笑。好像我在这里的每一天的生活还不够开心。离家人真是一个很痛苦的事情。所以我把自己做好多好多事情、让自己忙，那么我可以忘记这些痛苦的事情。
	在我房间A209里面有四个留学生住下来。两位是菲律宾留学生，还有两位从老挝。每个晚上，我们在聊天、谈一谈她们的故事。我们都在大声的笑。不过，如果一大早，我是第一个先起床。六点一定要起床了这件事我也还不习惯。还记得，在我以前的学校，广州市幼儿师范学校，在房间里，我是最后起床的。但是呢、我也想改一改这个缺点。我要早一点起床能够有一个很健康的生活方式。不过这几天我睡得很晚了。因为，老师们都在给我们好多功课。如果今天有作业，晚上的时候我马上做这些功课。我妈妈曾经跟我说，早一点做作业是一个很好的方式，越快越好。既然我不是一个不喜欢逛街而且不喜欢花钱的女孩，在宿舍里自己利用的时间画画、上网、看电影、和学习。我的朋友们都出去逛街。而我呢，在宿舍里自己玩儿。他们都在邀请我去别的地方逛街、买东西。但是、我只是说、“不好意思，我不喜欢花钱。”
	我是B班的学生。我们班有二十六个同学。分别来自印尼、泰国、菲律宾、越南。和缅甸。我觉得我的同学们还是相熟。但是，我们班的关系越来越好。朋友也越来越多了。每天我们有中级汉语课、是邵老师教的、我们的班主任。邵老师教的时候、气氛很精彩。因为邵老师跟我们讲很多笑话。不过、他要提问题的时候、全班都很紧张。尤其是老师让我们在前面说话。但是、也有些同学们有勇气在前面说话、尤其是男生。
	这几天的生活特别忙。不过没关系，还是觉得很高兴可以在暨南大学华文学院上大学。我觉得我是一个很幸运的女孩，所以我会耐心的坚持下去、一直加油。

