

圣玛丽岛

	好久以前，马达加斯加还没被西方人发现的时候，岛到处都充满着森林，海滨，和各种各样而只在那边生活的动植物。蓝蓝的海和天空，白白的沙滩，五彩的花儿，从来没见过的动物，这是以前的马达加斯加。
后来，法国探险者们发现了这个美丽的岛，就把它当成自己国家的领士了。他只跟那儿的本地人说，法国政府给他们带来了文明，技术和对上帝的信仰，有些部落就接受了法国人的统治而把他们所有的小村交给法国人们管理。但也有一些没有愿意让从外地来的人抢他们的自由，就开始跟法国军队打战。
当时，一个法国船长觉得跟本地人们打不仅没有用，还浪费岛的自然资源，那么带了他的船员们和妻子去找另外一个岛。船长的妻叫玛丽，是一个护士。她虽然平时好温柔，可一说她亲爱的人，就会很勇敢地去保护他们。因此没管自己在怀孕都跟丈夫去了探测世界各地。
就这样，过了一两天他们达到了一个小小的岛，风景果然美极了，有的人还说那时因为连本地人也没有破坏它，所以比马达加斯加岛更美。一开始，船员们在海边造屋子和收集自然资源的样品时，玛丽好认真地看他们，担心哪一个不小心受伤了自己或别人。不过时间越来越长，她就开始对周围的森林，动物们和植物们 有了兴趣。每天都一个人去散步，先在沙滩走走才进森林去，每一次都早晨出发，晚上天黑暗了才回到屋子里。她看见了许多没想到的动物，看到各种颜色的植物，好像进了一个完全不同的世界，而发现这个地其实有多么美丽，有多么精彩，于是就爱上了这个岛。
可船长反而始终都觉得岛只是一个资源多的地方而已，只想砍树木来造房子，拔草和花儿来让人们走，抓动物带回国给人家看。看到他们在破坏自己那么热爱的岛，玛丽就要求丈夫带大家走，离开岛而假装没发现过它，这样不但把原来的美丽还给岛，而且还会预防其他人的破坏。不过船长哪儿会因听妻子的话而不拿这个好机会来发财？！那么他不但没停破坏岛的环境，而且还把玛丽锁在房间里，说一整出去散步对孩子不好。可在这段时间当中，玛丽一直想去出，想再去参观森林的海边。
不久，船长就要回马达加斯加岛宣布他发现了个亲岛。固然，当上船时，他只能强迫玛丽才能把她离开岛。这时，不少的船员都想她已经发疯了，为了风景而忘记对自己的丈夫和祖国的爱。到几乎看不见海岸时，船长才把她放开，没想到她突然跳进水里，然后淹死了。
回到马达加斯加岛，船长宣布了亲岛的发现，还给它取了“圣玛丽岛”这个名字，原因是他认为他妻子和孩子变成岛的一部分了。可他告诉其他的探险者们怎么去的时候，竟起了一要求，按玛丽最后的遗嘱，任何人都不准破坏圣玛丽岛。那么，现在这已经变成马达加斯加最漂亮的地方之一了。
	此外，人家也说，因为玛丽和她的孩子在围着岛的海里，所以那边是鲸鱼分娩世界唯一的地方之一。果然，到五六月份，它们从圣玛丽岛能看见它们在海里游泳。晚上听见它们时，人们还喜欢说是玛丽和孩子正在祝福他们岛的声音。
