
《温暖一生的亲情》读后感
	读了这本汕头大学出版社的《温暖一生的亲情》，我花了28元，36小时。，对这本书是最新典藏版，书是赵一主编的，本书精选了最真实，最美丽，最感人的父爱与母爱的故事，总共有12章75篇，有288页。每一遍文章的故事告诉我们学会考顺父母，感恩父母给我们的爱，虽然我还没读完，但我已经会理解大部分书里讲的故事。
	关于父亲的，有些讲到父亲的责任，为了培养好妻子和孩子们，除外拼命得工作，有时候因为工作太累了，引起情绪不稳定，还很少跟孩子们融洽相处，使孩子们对父亲的影像是不好的，其实他们根本不懂父亲为了他们牺牲了很多。无论有多少困难，父亲肯定为了孩子们建立起一个安全的港湾，父亲还用他的生活经历，像孩子们传递幸福的真谛，教会他们人生的哲理。有些父亲可能对孩子太严格了，有不少孩子都说父亲是一位很凶的人，这样的情况，我们当孩子也应该理解父亲的性格，你慢慢会体会他的想法，他并不像你们想得那么凶，那么严格，其实父亲是一位很热情的人，他也很想会跟你们一起热烈地相处，只是他不能表达出来。
	这篇文章讲的都是父亲从来没有关心他，没有支持他，所以他变成一个很不听话的孩子，每天在学校和朋友找麻烦，在家对父母的态度也很过分。有一天他生病了，父亲急急忙忙的来回医院照顾他，从那天起他才感觉得到父亲的伟大，父亲温暖的手，父亲的爱，他也发现原来父亲正在帮助、支持而且关系他，只是他没发现，因为父亲这两个字对他不是很特别的。他还说他最高兴地就是当他躺在床上无法起来，父亲就把刚拿来的饭盒打开，然后用勺子喂他吃，他高兴地及不住掉眼泪了，他就觉得很后悔之前他对父亲的态度。
	母亲也就是像天使似的，她辛辛苦苦得生下我们，还要培养我们，当你来到这世上，第一你先要感谢你的母亲，你不可对她不孝顺。在一个家庭里，父母亲的爱是最伟大的，上面写的文章说的是父亲不知道如何表达爱，但母亲呢？母亲表达爱使很明显的；比如她每天都会提醒你做一件事，提醒你吃饭，洗澡，还叫醒你。这样小小的习惯如果不是母亲每次提醒你，你会自己主动吗？母亲虽然很罗嗦，但是她这样也是为了她的儿子好，她给了我们生命，她也希望我们会成了一个优秀的人，有成功的事业，还当着了不起的人。
	据我看，这本书是很好的书，它教了我们很多关于孝顺父母亲的，也告诉了我们父母亲伟大的爱，有的爱不能表达出来，但是会感受的到，所以你最需要知道的是“爱你的人没有以你希望的方式来爱你，这并不代表他们不爱你。”
	

