
自己介*
	我的英文名字叫VERONICA，中文叫徐慧惠。这名字是外公和外婆找给我的。这名字有意思的。慧的意思是利润，他们希望我会给所有的人利润。这个惠尼它的意思是很仁慈，他们希望我对别人很好，有礼貌。我是印尼华桥的人。我是在奇沙兰出生，也是在奇沙兰长大的。奇沙兰是棉兰的一个个小地市，在芳马特拉岛，印尼。我的生日是1993年05月26日。今年我18岁了。
	从小我没跟爸，妈一起住。我是跟外公和外婆住。我4个月的时候，我妈妈又怀孕了所以外婆帮妈妈照顾我。从那时候我都跟外公和外婆住，有的时候也回去爸妈的家住两三天。到我长大也没想要跟爸妈一起住，因为跟外公和外婆住已经习惯了。
	我爸是企业家，妈妈是家庭主妇。
	我有3个兄弟姐妹。一个弟弟和两个妹妹。弟弟是高中三年级，第二的妹妹是高中一年级。小妹妹在中学二年级。他们都在奇沙兰。
	我不知道是从什么时候学汉语的小的时候在家都常常说普通话，可是我也长大也少说了。在学校学汉语很少。一个星期只有两节课。所以在印尼我的汉语。没有很大的进步。我的外公和外婆都很想我会学好中文。那时候我叔叔告诉我，在中国读书有奖学金，我的外婆都马上叫我去中国读书。我非常高兴因为可以在外国读大学。8月3日我来到了暨南大学华文学院。
	我来到暨南大学已经三个星期了。我都慢慢的习惯跟这里的生活。上课的时候也很好。我都听的懂老师说的话。对我来说汉语最难学的是发声，因为印尼语没发声的。我希望四年的时候我会学好我的发声，也会学根多的汉字。
	在中国留学不如学汉语，我也会学中国的文华啊！我们都从不同的国家来学汉语所以我们也可以认识别国家的文华。
	我的爱好是跳舞。从小我都舞了中国舞蹈。我觉的中国舞蹈很好看。我希望在暨大学可以学到中国舞蹈。我也喜欢中国武术。学武术很有用的。我们可以保护自己，锻练身体。我也喜欢听音乐。听音乐学得很轻松。来到了中国我想学中国的古筝。古筝的声音很好听。
	这就是我间单的自我介绍。


