

自我介绍

　　我姓张名叫成麟，我是华裔来自越南，我21岁了还没结婚。我现在是暨南大学华文学院的留学生，我学的是华文教育专业，在B班上课。
	我家里有四口人：父母、妹妹和我。我父亲是普通的工人，不过早退休了。我母亲从来都不工作，但是她是一个很好的家庭主妇。还有我的妹妹，她16岁了是高中学生，她学习很乖成绩也很好。
	我以前在越南学高中时有学过几年汉语，可是时间很短，能力听和说比较差，我是晚上上课学汉语，每个星期只有两天而且只有一个多小时，所以汉语水平不高。
	在2011年08月我很幸运得到中国驻胡志明市总领事馆供给奖学金，住中国留学四年，学习华文教育专业。我很高兴，对我来说去中国是我的愿望，现在能实现了。
	我很喜欢学中文可是不专心，尤其是家里有很多事需要我帮忙，学校的工课也很多，等等……。来到中国我可以专心学中文而且可以游*（览）中国第三有名的城市——广州（羊城），而很多很多名胜古迹，美丽的风影。我也喜欢学写书法、中国功夫……但没有机会，中国的菜特别有名，有很奇珍美味我要欣赏欣赏。
	我希望在四年中可以了解广州，了解中国……。四年后回国挡一位好好的老师。这就是我的简简单单的自我介绍，我希望可以让大家认识一下我，张成麟。


