


《橙花黄冠》观后感



	前几天，我跟我的同屋看了一部泰国的电视剧《橙花黄冠》。该电视剧的时代背景是泰国曼谷1980年代的。故事里面说到一个15岁的泰国小姑娘Kumkaew。家到中落而父亲自杀，所以她就嫁给华人商行的秦老爷，做第四房太太。在大宅院子里四位太太反分别住在楼里的个房间，每当大红灯笼高高挂在哪位太太的房间前，那么当晚老爷便住在哪个房里。
	秦老爷是60岁的泰国华人商行的老板，家里做卖茶叶大生意，后来退休，所有的生意都让给自己的儿子负责。秦老爷在家庭是家长，有最大的权利。他有四个太太，五个孩子。性格自私，凶没良心。比较荒淫，认为自己的老婆就是自己的财产。电视剧里他有清晰的形象，他的长相，穿戴，一举一动都很清晰，但他的命令的口气，封建家长制的作风让人一看就知道他在这个家里有绝对的权威。
	大太太出身名门，年纪很老，脾气非常不好，经常在房间里念经而心里很不安，算是白念。在宅院秦老爷给予她最大权利，因为是大老婆，但是老爷对大太太没什么感情。
	二太太甜言蜜语菩萨脸，可背后却笑里藏刀蝎子心，有心计，嫉妒别人。她告诉别人她是一位大使馆的外孙女，但是其实她只是大使馆家庭妇女的亲戚。
	三太太戏班中的名旦，喜欢打扮，唱戏。最后寂寞难耐的三太太与府外医生眉来眼去。
	对Kumkaew来说，在大宅院里的生活是全新的生活，其中发生了许多争风吃醋，是是非非的故事。她爱上了大老爷的儿子，大老爷的儿子也爱上了她，可是她是老爷的四太太，他们两个人就不敢让别人知道这个情况。在那里她发现钱也不能让她幸福。在大老爷的大宅院，她就像狗像猫。Kumkaew有很大的压力，还看到三太太被杀而发现大老爷的儿子再跟男生过夜。后来就变成疯子，一疯回到纯真无邪，懂憬美好未来和幸福结婚生活，幻想着自己结婚时一不定期要戴上橙色花环，这也呼应了剧名。
	看了这问电视剧，就让我知道在生活当中，我们一不定期会遇到许多选择。如果已经下心决定选择了，就要好好做得最好。还要的负责自己的选择，不是为了谁，就是为了自己。



