



《追梦高中》观后感




	你有没有做过梦？它是美丽或是可怕的梦呢？
	那你有没有梦想？
	我有做过梦，有一个可怕的梦，也有一个很漂亮的，我不想从梦里醒过来。不过，我要讨论的是一个大家都十分盼望和美好想像和实现的梦想。
	Dream High《追梦高中》是一个我很多次看的一个韩国电视剧。
	Dream High，是韩国电视剧，约一些人试图实现的梦想和自己的理想告诉。演奏：金秀炫（Kim Soo Hyun）（演员）当作宋森动，玉泽演（Taecyeon）（玉泽*就读于韩国檀国大学，是一个名流行歌手，是2PM组合中的成员。队内担当rap的角色。）当作玄振国，张佑荣（Jang Woo Young）（张佑荣是JYP Entertaiment旗下男子组合2PM成员）当作Jason，Suzy/裴秀智（Bae Suji）（Suzy miss A组合成员之一）当作高惠美，恩静/含恩静（Eun Jung）（恩静，韩国Core Contents Media旗下女子组合T－ara一员，在队中是Rrapper ，领舞，主唱，帅气担当）当作尹白熙，IU/李智因（Lee Ji Eun）（IU，原名李智恩，歌手，演员，主持）当作金必淑。导演这场戏是：李福/李应峰。
	韩剧妮高惠美家庭破产的起源。为了支付父亲的负债，她进人了KIRIN学校为了成一个著名的艺术家和她父亲的债务。在学校里，她认识了玄振国，金必涉，宋森动和Jason。一个已经很旧跟尹白熙的友好编织被破坏只是因为高惠美的固执和自私。但是，为了能够付出债务，高惠美必须改变自己，然后她就会继续追她的梦想。
	在学校里，使她们之间的友谊很多事情变得越来越复杂。宋森动谁最初认为是不能够唱歌的，果然有一个金色的声音，甚至他突然得一种聪患病，使他的听力障碍的痛苦旅程之中，这种病使他突然不能只听了片刻。玄振国，谁一直被他父亲埋，现在 得到了他父亲的承认说他是他父亲的亲生孩子。而事实证明，他是一个伟大的舞蹈家。没比振国打败，尹白熙谁总是叫她是高惠美的风扇现在能够表达自己大公众的能力了。高惠美、宋森动和玄振国经历所谓的在角爱情。同时，白熙偷偷喜欢上了振国，但是振国只是把她当一个好朋友而已。
	金必淑是一个年轻的女孩儿，也是很胖，但是，爱上了Jason她就开始服日常食物使她变成一个很漂亮的姑娘。她有一个非常非常好的声音，却使人们听的时候会飞，Jason也是一个舞蹈家，他和金必淑成为一个情人。
	高惠美，宋森动，玄振国和金必淑最初时一个非常落后阶级的，随着Jason和尹白熙成立一组合“Dram High”《追梦高中》。而他们正是变得公开和著名的艺术家。他们的梦想已经实现了。
	这个故事告诉我，一个朋友为了要自己成功会留下自己最好的朋友。但是，对我来说这句话是错的，因为是朋友帮我们产生了最高的地步。不过，在这个韩国电视剧有一句话，“你不知道在这一圈子里，比朋友更重要的是什么吗，是竞争者，想把她弄死的竞争者”。如果我们仔细地想一下，那句话也没有错，因为我们做人会认真地去做一件事儿如果有竞争者，但是也要公平竞争的。
	《Dream High》故事围绕演艺艺术高中展开，讲述一群因为有梦想而幸福的年轻人，在这里追逐明星梦的学生们爱情和友情的故事。出生背景各不相同的孩子们在进入艺术高样后为了站在世界舞台而在矛盾冲撞中成长，挥洒汗水与泪水，在遇到挫折时想互依靠，打起勇气重新开始。
	在这个世界上，我觉得应该有发生过这种事儿，但是没有听过，看了看后，一定很希望能像他们一样，会成功。
	一个梦想就是难以想象都有可能成为现实，只要有一个已经获献祭。
