

   我的好朋友
   
   “朋友一生一起走，那些日子不再有。一句话，一辈子，一生情，一杯酒。朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂。还有伤，还有痛，还要走，还有我。”朋友们，我相信你们还记得这首歌。深入浅出的一首歌，也是代表我们的深情厚谊。
   小时候，我以为朋友就是与我一起分享食物，与我一起玩儿的伙伴，对真正的朋友并没有大多的理解与知识。现在，我与拥有了无数朋友，这就是在这19年中最令我愉快的事情。我有许多好朋友。我认为好朋友是在彼此心中，有一要绵绵的线牵连着，好朋友是愿意张开双臂，不分彼此，完完全全地接受不完美的我，好朋友给了我不计其数的勇气，好朋友就是陪我跨过脆弱和迷惑。
   好朋友告诉我：“你想幸福，就必须放下留恋、放下难过！”他告诉我：“活得快乐就好，别给自己太大负担，那样的生活没有任何挽了可言！”，还告诉我：“善于调整自己的人，才是真正的强者！”。真的很感谢你们给我的帮助与鼓励。
   我和她们认识的时间不长，大概只有十个月左右。她们是谁叫？现在我想介绍一下她们。第一位是蔡蔓诗，来自印尼，坤甸。她是一位活蹦乱跳的女孩。长得胖嘟嘟、皮肤又白又嫩，头发卷卷的。我难过时，她是第一个安慰我、鼓励我的人。不管难过或者快乐时，她总会陪我一起过。还记得，每次去草场绕了很多圈，只为了听我的心事和烦恼。我很想念她的声音、想念她的拥抱。蔓诗，我对自己说，我相信我们一定会再相见。
   “Chagya……”甜蜜的叫声，一位很酷的女孩喜欢这样叫我。是韩语，意思是“亲爱的”。她叫黄细丽，来自印尼，山口洋。第一次认识认为很难近她，但是过了一段时间，才发现到原来我和她有很多像样。从头发到脚，从爱好到说话方式都一摸一样。上课时，我们俩偷偷去买雪糕和香肠吃，不然就拿出耳机听歌，真爽！
   “哎呀，受不了啊”，这是她的口头禅。她在菲律宾长大，老家乡是在福建。她是吴嘉萍，今年23年，长得白白净净，美玉无瑕，非常招人喜爱。现在她在广外读幼师，很高兴可以再见面，也很开心可以一起回忆以前的事。我很喜欢她带给我的菲律宾芒果干，好好吃的，虽然这里也有卖，但是价钱也很贵，剌眼睛。
   “有一个美丽的小女孩，她的名字叫谢佩佳”，她最喜欢唱这首歌，很自恋哦。为什么来自印尼，棉兰的都是满坏信心的人呢？包括我在里面。她的名字代表她的性格；她很会弹钢琴，很勤劳也很优秀，一有空就去图书馆看书。她信仰基督教，我记得她曾经这样说：“耶稣被钉在十字架时，赔偿很多人的罪恶。现在我应该报答耶稣，把基督教福音到全国性。”我觉得她有时候会让人佩服，有时候会让人觉得尴尬。
   最后呢，是一起长大的好友。她姓黄，名叫爱美，来自印尼，先达。她的英文名叫Yuliana，小名是Yuli。她有一个很疼爱她的哥哥，而且父母也很宠爱她。每周末，我一定去她家玩儿。他父母对我很好，把我当做他们女儿似的。现在她边读大学边打工。听说她快要结婚了，惊天动地啊！可是，想了想也不错啊，只要她过昨幸福快乐，我就放心了。
   我的好朋友只有这些，虽然不多，但是也要感谢她们愿意当我的朋友。现在距离把我们隔得远，很少联络到她们，而且有段时间根本没听到她们的消息，让我感到心里不安。每次读她们在我的日记本写的话，我的眼泪也开始流下来。我们之间的友情也该画上完美的句号，过去的友情成为了我们的回忆。知道吗，友情需要人与人之间的信任才能建立起来的，所以要懂得珍惜。我绝对不会把她们忘掉，而且交上她们这些朋友，我不后悔。
   
