

我和她的故事



	这就是我和她的古事，彼此间隔着从来不多言多语的帅哥，是帅哥介绍我们认识的。可是我们从来没见过面，我唯一没见过面的朋友也就是她。据我所知，我认识她一个星期后，她不见了，再也没有出现过……
	我和她是这样认识的。两个月前在一个里面排好了整整齐齐的椅子把大厅变成了会场，来的人最多10个人；有的人忘着写东西，有的人把今晚开会的材料看了又看，大多数人最喜欢做的——“聊天儿”当然也有好几个。开会15分钟之前，来的人可不少，这时候会场里和菜市没两样，好嘈杂！今晚的会议室有从棉兰来的领队来讲。
	过一会儿领队来了，他们来得好啊，一迈过大门槛儿会场里嘈杂的声音一股脑儿消失了，来的领队也表示会议的开始。这次会议是我们来讨论怎样把这第一次的“Retreat热爱大自然”办得好，让参加的人能得到满意，没参加的人下次能来参加。我个人对这活动的看法是真有意义，尤其与现代面对这大的问题——“地球变暖”也有联系。这种活动让参加者更接近多么美好的大自然、热爱大自然、保护我们唯一的地球。管理Retreat的事以后我来慢慢解释。现在我们回到”我和她的故事里吧。
	会议已开始，领导开宗明义三个重点：节目方面、交通方面还有生活方面。一下子大家认真得溶入了会议。讨论到第三个重点时是我们部门了。我们这一部门是管理最多的部分；消费、住宿、水用、健康状况等。
	本来我是在消费的部分、阿宏在水用的部分，后来因为阿宏有些不方便所以我们两就替挽喽。开会之前我经向部长报道我们俩替挽的原因，可是当时部长没注意听。当领导问：“是谁管理水用？”，“阿宏”部长回答，同时我站起来（表示水用是我负责）便说：“我是慈英”，他们却没听到而直接问我与水用的问题，阿宏也没有说出话来（其实我想他会帮我跟领导和部长解释一下），好吧！名字不太重要，现在最重要的事——完成我的任务。水用的问题，有的我可以自己解决，也有的用他们的意见。不过从此“慈英”就认识了“阿虹”
	有一天阿虹在观看水渠，领导问她：“阿虹，水怎样？有问题吗？”“啊”“没，没问题”阿虹接连的回答。
　　“如果有问题快报道，明白吗？”阿虹说不出话来，只点点头表示明白。
　　就这样每一次遇到，领导都会问这一类。阿虹因为不太认识领导，有些客气。有一天，阿虹再遇到领导，领导会同样得问同样的事，阿虹就的的确确的回答。然后她想要跟领导说道：“领导，我是……”说了一半儿却不敢说完，静静得走过去，领导因为很忙也没了注意。
　　就这样五天的Retreat过去了，最后领导给阿虹一张“我的赞赏”。那里写了：
　　我的赞赏
　　转给：阿虹/susi
　　赞赏：……这五天的生活过得很快，你的责任感动了我的心，多谢你的帮助……
　　当时我一边读一边笑，因为我觉得有点儿好笑，就是我这一星期变另外一个叫阿虹的人了。那天晚上，吃晚饭从后大家很轻松的坐在地板聊聊天儿，我就站着对部长说：“部长，这几天来我名字改成阿虹了，是因为会议的那天有些误会把我的名字改了。”
　　坐在旁边的领导接着问：“那，如果你不是叫阿虹，你叫什么呢？还有，阿虹是谁？”
　　“我是慈英，阿宏（阿虹）是本来管理水用的一位帅哥”
　　因为一次的误会把我名字改掉了。这就是我和“她”的故事。
