
   
   三十年后再聚会


   2041年……一转眼三十年已过去了。我巳近天命之年、巳逾花甲。白发红颜、戴假牙的我正在家闲得无聊，突然接到一个多年未见的老同学、云如打来的电话，说我们的老班长、董恒毅有发邮件到我们公共邮箱里。我就马上叫我的女儿、雅婷上网打开看。当时真的喜笑颜开的样子，就知道一不定期有好消息。那条邮件写着：
“亲爱的老同学们：
	你们好！
	还记得我们三十年前的约定吗？盼星星、盼月亮，终于盼来了我们聚会的日子。请你们9月15日到广州吧，我们在暨南大学华文学院相见！
	此致
敬礼！
董恒毅
2041年09月07日
	我回忆三十年前的情景又清晰地浮现在我面前。2011年09月07日是上课的第一天，412教室里热闹非凡，笑容可掬的邵老师要我们各个到前面自我介绍。当时虽然大家还没互相认识，但是看得出来每个人都很和蔼可亲的。真没想到，三十年前约定的聚会下个星期就要实现！本来以为到时各忙各的事业，各顾各的家庭，再相聚的机会很小。我不想那么多了，就赶快叫我宝贝女儿帮我订飞机票。我实在思如泉涌，等不及要见他们。我多想看看同学们的模样、多想了解同学们这三十年来的境况、多想和曾经一起疯狂玩儿的丫头们聚在一起，一面喝茶，一面促膝谈心，神情甚是愉悦。
	我觉得这一星期会兴得连一夜都未合眼。这几天我在忙着整理我的行李，想带我家乡的特餐给他们吃。我也会带这三十年来拍的照片。有在旅游时拍的有我和丈夫的相册、也有我女儿从幼儿到女大十八岁拍的照片、等。
	一天又一天，时间过得很快，不知不觉聚会的那一天也就是后天了。雅婷不放心我自己去，可能是因为我年纪大了，他就决定要陪我一起去。这样也好，我会顺便把雅婷介绍给他们。
	我打算早一天到广州好一点儿，可以休息一天也好。从棉兰飞到广州需要五个小时的时间，即使如此我一点儿也不觉得累。9月14日那天，我在飞机上都在期待着明天的聚会，甚至忘了吃雅婷买给我的午餐。
	下飞机时，遇到一个很面熟的人，圆圆的脸、小眯眯的眼睛、个子比我高一点点。想一想，再想一想……“啊！云如！”，我突然喊了一声。她回头看我，原来真的是她，好巧啊！我马上向她奔跑，紧紧地拥抱她，我也忍不住哭出来。她愣了一会儿，还以为我认错人呢！她好好地看我之后说，“好久不见阿姨！这位是你女儿吗？别人会认为你们是两姐妹呢！呵呵…”。原来她还记得“阿姨”这个化名啊。
	我们一起回到暨大，一边走一边聊天儿。想起我们已经离开学校三十年了，得好好庆祝一下。
	明天早上（9月15日），当大家都到齐了，我们就坐巴士到白云索道下车。先饮茶，然后再爬白云山。
	想不到以前校排球队的小康，现在已经是大老*（板）了，竟然坐上了总经理的宝座。如今是部队团长的老班长，董恒毅把几十年的青春献给了军营，他无怨无悔。我的好姐妹、陈美丽，她是个多才多艺的人物，通过自己的努力考进了一家化工厂办秘书。我们每个人站起来敬他们一杯，祝他们平步青云。别的同学也一样，希望他们达到自己的目的，马到成功。
	三十年的人生路，老同学，这一条路来可不容易啊……我们的脸上都现实性满了岁月的沧海桑田。大家已经不是刚从山里出来时的那个吴下阿蒙了。
	这一天的聚会留给我们很深刻的印象。希望明天，后来，未来我们还保持着这深情厚谊，一直到永远……
