
和谐的宗教信仰


	当今世界，和谐与发展仍然是时代主题。我们知道二十一世纪是科技最发展的世纪，网路网上最发展的世纪。虽然我们在不同的国家、不同的城市、各省各县，都能够沟通起来。现代的人要什么就有什么，但是人的道德却是越来越落，因此造成了各种各样的灾祸。比如：战争、地震、海啸、空气被污染和水源被污染等等。
	我们想，在监狱的人个个都很聪明，但因为道德不好，想法不好，而用他的学识学问带来了不好的后果。我在邦加省下寮县城里长大，在那边有很多不同的宗教信仰、不同的风俗习惯等。但是我们仍然顺顺利利地交流。报纸公布统计数字时说：“邦加省十有六七的十有六七的教徒是伊斯兰教的信徒。率高达81.832，在那边有730间大的清真寺454间小的清真寺。
	因为一个小村里而已就有两三间清真寺。第二的教徒是基督教徒，有87间教堂。第三的是佛教信徒，有40间佛堂和11间小佛堂。佛教的信徒有的信仰释迦摩尼佛、有的信仰弥勒佛（也有人称呼弥菩萨、快乐佛、幸运佛等）。第四的就是天主教教徒，有30间教堂。最少的就是印度教徒，而没有宗教的人就是在庙宇里拜拜神仙。
	在我们县城里很少因为不同的宗教信仰而斗争，人民都安居乐业的过生活。最特别的就是，当他们庆祝圣诞节的时候，我们做客祝福他们圣诞节快乐。相反的是当我们庆祝佛堂周年的时候，他们也来祝福我们佛堂。人民互相的尊重每个人的信徒。在我们县城里，非常需要信仰教育，有了信仰教育才有叫做和平下寮的县城，但有时候也会出生一两件小问题，比如：互相斗嘴，那是很正常的事吧！因为世界上没有十全十美的事。
	俗话说“闭口深藏舌，安身处处乐”只要管好自己的道亲，准不会出事的。也不是说没有宗教信仰就会乱，只要有正确的生活观、价值观、和谐观念，就能带给每个人安全感。在那儿，我们会经常看到夫妻俩带着孩子到佛堂拜拜佛。那儿孩子显得好天真烂漫。从小教好孩子，长大就能办大事。为国家，为社会，和为每个人而付出自己的生命。
	现代的人以为有了钱就能拥有了一切。我们承认，天理地里，有钱有力。有钱路路通，有钱能使鬼推磨。但有钱只能买外表的而已，它不能买内的安宁。比如：有钱能买很多件衣服，不能买满足的心。有钱能买很多保镖，但不能买安全的生命。在我们县里有一间佛堂，信徒弥勒佛的人有五千多左右。其中一个就是我们，信徒弥勒佛的。
	我在佛堂学了挺多的道理，使我有了不少的生活教育。教我们珍惜用水、维护、热爱、光辉自己和他人的生命。虽然一口吃不成胖子，一步跨不到天边，我们仍然必须继续的努力改掉我们不好的生活观。有21世纪的观念才有灿烂辉的生命。“上梁不正下梁歪”如果我们都不正，子子孙孙怎么办呢？一起下功夫吧！

