



读后感《为何女人如此容易流泪》



	前几天读了一则故事，题目是“如何女人如此容易流泪”。内容是一个男孩寻找为何他妈妈容易流泪的答案。这个男孩子一直找，到他长大了还没找到能让他满意的答案，而且他发现不只是他妈妈而是大多数的女人都容易流泪。后来他跟上帝交谈，向上帝提问这件问题，上帝告诉他：“……女人的眼睛是她心灵的窗户，因为在她的眼睛可以到她以内的爱。”
	看完了这则故事我对女生有了两个新的思想。第一：我觉得女人是个大骗子；她的话不能百分之百相信的，因为女人口是心非；她的面容隐藏无数的秘密，有人说美丽的女人是用秘密打扮的（我相信）；她的行动就是一场戏剧掩人耳目。这是女人的大秘密，让我借题发挥来跟大家分享这个大秘密。
	女人为了心爱的人能活得幸福快乐，无论是自己多么辛苦但是她吐出的话是十全十美的。说起话来，我想起了以前读过的爱情故事：“男女互相爱，男的要去外国留学但舍不得离开她，无论心里很难受，但是她会骗她心爱的男人说不爱他了，很恨他，而且说话时想雪人似得，很冷漠的样子，让男人很相信她所说的是真的……”女人的心就像大海一样，很深很密，从她的面目看不出来那海的秘密，因为女人终是带着面具。女人说话时真温柔让人很羡慕，但如果是为了爱，她的话算是一把刀割她自己的心她还会说出来的，这么说是伤心，最难过的还是她自己。
	这则故事《为何女人如此容易流泪》告诉我们在女人的身上最老实的就是她的眼睛。
	如果女人的眼睛和男人的比较起来当然女人的眼睛比较容易掉眼泪。这就是给我第二个思想：上帝创造女人时把眼泪也加一去了，是上帝给女人的礼物。这份礼物不管什么时候、什么情况她们没**有理由都可以用到它。不知道是什么原因但是女人哭了之后就有一很舒服的感觉，好像她肩膀上的压力和负担消失了许多。我也是女人，也有经历过这种情况。
	从这一则故事里*我了解了女人是多么坚强同时也很脆弱，当她忍不住时眼泪是给自己安慰的。眼泪是上帝给女人美好的礼物。
