
我记忆中的两个“他”


	有两个男生我很难忘记：一个，他爱我，我不爱他：另一个，我爱他，他也爱我。
	第一个，在我中学的朋友，他长得一般，很爱说话，所以第一次认识他的时候，我觉得他很啰嗦，很讨人厌。他每天都会发短信或者打电话给我，经常约我出去，可是我总是拒绝他。
	终于有一天，我再也忍不住了，我找了他，我叫他不要再找我了，他愣一下，然鼓起勇气告诉我：“其实从我们认识之后，我不知不觉的喜欢上你了，我知道我很烦，可是我只想关心你，这样不可以吗？”在那时候我大吃一惊，沉默了一会儿，我简直不敢相信他竟会在这时候跟我告白。
	时间一久，两年过去了。我才发现他是真正对我很好的人，他也很幽默，经常逗我笑。虽然我们是在不同的学校读书，但是我们每天会联络，聊聊天，互相关心和照顾。他总在我需要帮助的时候出现在克面前鼓励我。记得每次我参加比赛的时候，他一定会来看我，替我加油。他也知道我最喜欢吃冰淇淋，所以每次他如果去百货公司，一定会买冰淇淋送我，让我高兴。
	后来他变成了我最重要的朋友，心心相印，贵在知心。到最后他也有女朋友了，但他还是很关心我，照顾我，把我当成妹妹一样疼我。在我喜欢一个男生的时候，他帮了我。那时我喜欢的男生生日，他就坐摩哆车载我去买蛋糕，陪我选口味，买礼物。他让我觉得爱情真的很伟大。
	直到我听到他要去欧洲上大学的消息之后。我有一点惊讶，脚下发软。。。那天我总觉得明天的太阳再也不会出来了。我将要推动一个好哥哥了。我该怎么办呢？到现在我还是无法面对他去澳洲的事实，虽然他已经却了两年，我们还是有联络，但是时常很想念他。再也没有诉苦的对像，再也没有逗我笑的人，再也没有他在我身边了。我希望我能永远当成他最疼爱的妹妹，也能永远依赖着他，也希望他会顺顺利利的毕业，我祝他前程似锦。
	第二个男生，他是我高一的同班同学。那一年我爸爸希望我在佛教的学校念书，所以七月份我就转到那所学校。那天早上我差点迟到，我赶紧跑走进班上。我找到一个位子坐下来，然后四周张望。我看到前面一个男生，他也转过头看着我，跟我打招呼。他的目光吸引了我，让我觉得：我的缘分到了。虽然他长得有一点胖但是他的脸蛋很可爱，他的眼睛最特别，他是双眼皮，他的睫毛又长又翘，眉毛也很黑。我对他一见钟情。他刚好坐在我前面，我们就互相认识，慢慢我们产生感情。他很会打篮球，打篮球的时候更能展示他的魅力。在那时候有很多女生追他。我的好朋也知道我喜欢他，但是我的朋友也暗恋他。她不告诉我，还偷偷的接近他。更何况她已经有男朋友了。当我知道我的好朋友竟然偷偷的接近他时，我就跟她保持距离，再也不要和她说话了。因为她背叛了我。
	到了高二，在班上我和我喜欢的男生同桌。我和这个男生的关系亲密。我们每天会一起吃午饭，聊聊天，一起做功课。没想到半年过去了，有一天，他约我去看电影，那天我很高兴也很紧张因为这是他第一次约我出去。我在看电影时，他忽然叫我，跟我说：“我要不要做我的女朋友？”我的心脏突然跳动得很快，终于被我等到了。。。我的心里一直喊：终于，终于。。。我才回答说：“我不能。”他紧张得问我：“为什么？你不是也喜欢我吗？”我再回答说：“我真的不能，我真的不能拒绝你。”最后他才松了一口气说：“谢谢你”。那天我们玩得很开心，也很愉快。真希望时间能停在这时刻。
	经过很多风风雨雨到现在交往一年多了，他也很支持我到广州上大学。我们相隔两地，但还是保持联络，相处得很好。虽然这是我第一次谈恋爱，可是我希望我们会一直保持现在的感情，为未来奋斗。
