   
   自我介绍


   我走到镜子前面，看看镜子中的她。我笑，她也笑；我哭，她也哭。我向她招招手，她对我说：“你好，我叫陈燕贤，今年十九岁，我是印尼华裔。我是在苏北，先达出生的。”体形瘦瘦的，让人觉得弱不禁风，我是个开朗，乐观的女孩子。我喜欢旅行。从小就幼想能到埃及玩一玩儿。
   我有四个姐姐，两个弟弟，在家中我是老五。我爸爸是一位商人，我妈妈是家庭主妇，可是有空时也会帮爸爸的忙。大姐已结婚，两年前生了可爱又胖的女儿——想宁。二姐是挪威研究生毕业的，现在在杜*(拜)工作。三姐今年五月份结婚，跟着她丈夫在棉兰住。四姐是棉兰IT&B大学大二的学生。老六还没读完小学就辍学，这让我很失望。我希望终有一天，他会改掉他的想法。我最小的弟弟呢，在卫理学校读高中一，在家里他个子是最高的。
   在家，只有我一个人喜欢吃甜的，尤其是棉花糖、棒棒糖、巧克力。我的箴言是：“只要有零食吃，我随时有精神。”哈哈，无聊吧。
   我很爱打羽毛球，一有空，我就约朋友一起打。还有，我对篮球和排球也有兴趣。另外，我现在很想学打网球，听说网球拍很重，我会拿不住的。最可笑的是我不会游泳，有没有人好心好要教我啊？我相信，只要有心去学，我一定会很快地学会的。我也喜欢唱歌，在我生活中，音乐是重要的一部分。读幼师时，有学过弹钢琴，刚开始学时就觉得很吃力，但在老师和朋友的帮助下，我慢慢提高了我对钢琴的技术。我去年在广东外语艺术职业学院（广外艺）读过一年的幼师，所以早就已经适应这里的情况了。现在的我正在暨南大学华文学院读大一的本科。我很感谢在印尼的老师们，给了我这个宝贵的机会能来到广州，在有名的学校读本科，真不可思议。暨南大学是个奇妙的地方，在这里人才济济，可以认识很多来自各国的朋友是我的幸运。
   本人在学生会中，担任生活部干事职务。虽然从业没当过什么部门，但我会尽力把任务干得十全十美。我对未来大学生充满了期望。我希望能在四年里快乐地度过，能和同学们拉得更进的距离，接下身后的友谊，和*（睦）相处；争取做最好的自己，大学期间努力学习，能从老师那里学到更多的知识和道理。
   
