

一本书
	这个故事是要提一本给三个人不一样的意义的书，但这三位人却给了自己的表情对这本书，这本书到底是这么样的书呢？
	这本书是被放在一个读书管理，在也很多人没待过的书架，有一本普通的书。一本很古老的形，很特有和很厚的书，被放在一个人能看见的书架上，但也没有或是很少有人要读它。这本书还是那么勉强的待在那个书架上里，可是，在一个很热，在也有很少人的读书管里和在一个给人空懒惰性格的日子里，这本书却会引起三个人的注意。有一位已经上岁数的爷爷，走进读书管里。这位老爷爷走到读书管的一外角落，走近一个书架，然后拿一本普通的书。这本书老爷爷拿的就是那本书，老爷爷拿在手里，然后打开看看它，打开的时候就会看见它的纸变成了黄色。这本书不知道里面装满了什么句子或着什么故事，会把这位老爷爷感到很激动起来了。老爷爷很仔细的读着，然后坐在一个沙发上，一篇一篇的一直读着。读了一半，老爷爷的表情看起来正在读一个很激动的故事。老爷爷继续读着，在也一直读着的时候，老爷爷就把书放在一个桌子上，然后这位老爷爷就离开了。
	这本被放在桌子上的书就给一位胖叔叔看见了。这位胖叔叔不象刚刚的老爷爷。这位胖叔叔看起来有点儿没有一个信心或者是没有表情的人，也很喜欢开玩笑的人。正在站着，手放在裤子的口袋里，就打开这本书。复着这本书的胖叔叔就开始觉得这本书有意思，不知道为什么这位胖叔叔笑嘻嘻了起来。到底是为什么呢？这位叔叔就继续在沙发上一边读一边笑，很轻松的笑着。这位胖叔叔开始觉得不好笑了，然后，就把这本书放在一个桌子上。这位胖叔叔就离开了。
	那位胖叔叔走以后，又来了一个比刚才两位年轻的多，他走近那个桌子，看到一本古老的书，就开始复着它。拿着那本书，就在沙发上开始读了。这个年轻人，再也不知道读了什么就觉得这本书很无聊，很没有意义，和在一个很安静和懒惰性格的日子里，就把这位年轻人就成了一个懒惰虫的人了。对他来说那本书没有什么特别的，所以，还没读到三分之一的那本书，他就睡觉了呢。为什么呢？为什么他会觉得那本书很无聊呢？为什么对这三位人这本书会在他们的眼有不一样的意义呢？其实，哪一位对这本书最适合的表情呢？这本书里面有什么呢？你觉得呢？
