

　　怎样做爱心便当



　　有一首歌叫：“月亮代表我的心”，但是我觉得这句话有一点夸张。我觉得：“便当代表我的心”比较有意思，因为便当是我们新手做的东西。新手做的东西比较有意义，比较能表达一个人的感情。
　　每个人都有谈恋爱的经验，当一个体贴的男朋友或者女朋友平常会做一个爱心便当给他们最爱的人代表他们的爱。虽然做的食物很普通，但是如果用心做，便当的味道一定会很好吃。吃的人也会觉得很幸福，因为里面有了充满爱的味道。如果不试一试呢？
　　做便当平常有很多种，这是我平常做的便当，用最简单的方法但能煮出很好吃的便当。食物要有营养，最好是多一点鲜菜。做便当只需要60分钟的时间，接下来我要具体介绍一下，爱心便当的食材和做法。用的材料有2只鸡腿，10朵西兰花，10朵菜花，半根胡萝卜，2颗鸡蛋，如果要在颜色方面看起来更好看一点，可以再加玉米。
　　腌制鸡腿肉需要的材料有：盐少许，白胡椒粉少许，辣椒少许。凉拌蔬菜需要的材料：盐少许，黑胡椒碎少许。
　　调味料有：蚝油3汤匙（用普通的白瓷汤匙），酱油2汤匙，白糖1汤匙，料酒1汤匙，清水6汤匙，盐加不加都可以，加一点点就好，爱心无限量。
　　做法：第一步骤，先把鸡腿洗干净，去骨，再用刀稍稍用力剁几下，然后放在大容器中，加入盐和白胡椒粉腌制30分钟。然取平底锅，用少许油把腌好的鸡排煎一下，直到两面呈金黄色就行了。
　　第二步骤，在刚刚煎过鸡肉的锅中，加上了汤匙蚝油，2汤匙酱油，半汤匙老抽，1汤匙白糖，6-7汤匙的水，最后再加一点点盐。把这个汁边加热边搅匀，煮后放入煎过的鸡排。
　　最后在步骤，中小火慢慢收汁让鸡排充分入味，可以再放蛋或鹌鹑蛋进去一起吸收汤汁的味道。然后汤汁收的差不多就可以了，留一点浇在米饭上。
　　爱心便当煮好了，最后呢，让他吃完饭后更爽口，我们还可以加一点有营养的水果比如：芒果，奇异果，苹果，小番茄。然后就可以直接送给亲爱的人。爱心便当完成了。
　　其实我们做的便当差不多样，更特别的是我们有没有用心做，相不相信只要用心做一个便当，做出的味道一定会不一样的。
　　
　　
