


我的太阳

	人类如果没有太阳就活不了。像我一样，如果没有我妈妈，我恐怕没有机会活在这个世界上，因为如果没有她就没有今天的我，所以我妈妈是我的太阳。妈妈是这世界上最伟大的人。“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块定——”这首歌让我觉得，如果能躺在她的怀抱里会有种很幸福的感觉，也是一件幸运的事。她的爱会让我们觉得很温暖。我们一家人有五口人：父亲，母亲，一个妹妹，一个弟弟还有我。我们是一个幸福快乐的小家庭。虽然我们不太富裕，但是我们都过得很快乐。
	我妈妈呢，她处处为她的家庭着想，她也很能干，做任何事情都要求完美。每天她都把家里整理的井井有条，家里大大小小的事都是她做的，有时候我也会帮她的忙。然后她教我很多东西，她常常说女人要会做家里的事，比如：要会洗衣服，煮饭，打扫家里啊。这些都是最基本的事，一定要学好。
	我妈妈什么都会，但不会唱歌。她经常埋怨自己：为什么爸爸很会唱，但是她的歌声却不好听。还记得我们母女三个人常常一起玩牌玩到深夜，因为怕爸爸知道，我们就一起躲在房间玩。我们也会聊聊天，尤其是我在要背井离乡来中国留学之前，我们都会聊到很晚很晚。现在想起来真的很好笑。我们有时候也会四个人一起打羽毛球，边打边笑，玩得不亦乐乎。好怀念这段日子啊！
	妈妈已经三十多岁了，但还是很年轻。每次我们母女三个人走在一起的时候，别人都会以为我们是姐妹，因为她看起来真的年轻十足。记得有一次傍晚，我和妈妈一块儿去便利商店买东西。抵达后，妈妈自个儿进去了，我就在外面等。等待的当儿，刚好我遇到我的朋友，于是我和他聊了一会儿。这时我妈妈从店里出来了，摩哆车准备离开，我也准备跟道别。朋友向我妈妈的方向看了一下，就问我能不能介绍一下她是谁。我有一点惊讶，再三向朋友确定她的问题。当他知道她是妈妈后，才不好意思的跟我道别。在回途上，我跟妈妈说了这件事，我们哈哈大笑觉得很有趣。真的一件难忘的事。
	我妈妈的脾气太好，像有一次她叫我去买辣椒酱，可是我却买了番茄酱回来。回来的时候，我妈妈就大声的骂我笨。叫我买东西也会买错。她的个性呢，虽然她的外表看起来是一个很坚强的人，可是她是一个很脆弱的人。她如果有什么委屈都是自己一个人躲在房间哭，我记得当我爷爷去世的时候，她也抱着我一直哭，哭得很伤心。还有，我要到广州的前一个星期，她经常哭，因为这是我第一次离开她这么远。有时候真的很舍不得她。
	出国留学后，我真的很想念她，想念她的脸，想念她的微笑，想念她的声音。这么多年来我一直想要对妈妈说声：“谢谢”。谢谢她给我无微不至的母爱。是她的爱将我抚养成人，是她的爱使我快乐成长，是她的爱教会我学习，教我做人。记得小时候，是她手把手的教我写字，教我画画。是她经常告诉我读书和做人的道里，也是她不辞辛苦的接送我去幼儿园，也是她在我生病的时候照顾我，陪在我身边……妈妈对我的爱，真叫我怎么数也数不清。
	随着时候的飞逝，我渐渐地长大了。我也懂了为什么妈妈以前严格的教我要努力学习，以后靠自己的能力赚很多钱，不要让别人看不起自己。我知道妈妈会这样讲是为我好。所以我现在会努力的学习，总有一天妈妈会以我为傲。

