开学第一天



	“万事开头难”，是我在暨南大学华文学院开始的一天。第一天感到很陌生，因为有很多我不认识的同学。更何况我已经两个星期没跟着上课，由于来迟的留学生。我很不好意思对各位老师，心里七上八下。那时候也有点儿气馁，除了上课以外，还有很多事没办好。
	我是新学生，所以必须去办公室报名。报名的事，不是一日可成的。第一天，一整天没有休息。事情还办好，我也睡不早呀。晚上七点左右，我遇到一位学生，然后我直接问那位学生已经上了第几课，他回答：要进入第二和第三课了。聊了半个小时，原来老师有给作业。给的作业也不少，我更加的茫然。
	一整天不能睡觉，想这想那想到了父母亲的教导，“万事开头难”。一切得事第一次会觉得比较难一点儿，久而久之会比较有经验来克服困难。想到这样心里觉得舒服了一半，就闭上眼睛去睡觉。一天过去了，进入第二天。昨天还没办完成的事，今天来继续办。我扪心自问，两个星期没跟着上课，作业也挺多，我必须去买需要的书本来做作业。我就马上找同学来带我去书店买课本书。
	第一次马马虎虎，不知道哪一个是办公楼，哪一个是教学楼、书店、食堂，等。因为多问，所以不会迷路。在成语上有写“不经一事，不长一智。我就想这两天的事，从报名的事到做作业的事，种种的困难是要我成长，要我更有经验。我想那也是学习的过程吧！买好课本我就直接去食堂买一包饭来吃，吃饱了就回房整理房间的东西。
	第三天，星期六，同学没有上课，我就去找同学来问问作业的问题。我请他教我两个星期他学过的课程。他问我进哪个班，我有点儿茫然来回答那个问题。因为没有上过课，所以不知道在哪一个班。突然我起来昨天在办公室报名的时候，我有听到一位老师讲我们在B班，我就回答在中级[B]班。在心里想“希望中级班的老师接收我这位迟到的留学生“。半个小时后我就回房间再复习所学的，我一整天在房子里做作业。我做到晚上十点五十分，还是做不完。
　　因为时间也不早，所以做不完的作业我拖到明天来做。第四天是星期日，我打算和朋友们买需要用的东西，就是盘子、杯子、盆子、等等。买了半天才买好，我从从容容地回华文学院。在路上一边走一边想作业还没做好的问题，更何况明天要上学了。每天鼓励自己，凡是要感恩。
　　两三天的时间已经走过去了，明天是我*（开）学的第一天。无论遇到许多的困难，还是要坚持下去。所谓讲的“天下无难事只怕有心人，只要努力学习一定会达到目的。每个生命都有自己的故事，好相白纸一样，我们该填写出感人肺腑的历史。一起努力吧！
　　
