

　
　　
　　电影《活着》观后感



　　这是一部涉及中国政治的电影。主要反映了在国共内战时期中国老百姓的困苦生活。主演是大陆著名演员葛优和巩俐。葛优饰演大少爷徐福贵。他生性好赌，整天不务正业，终于有一天在一夜之间将全部家产输光光，活活气死了他的父亲。巩俐饰演的妻子家珍，由于屡次劝千丈夫戒赌都无济于事，于是家珍便带着女儿（凤霞）和肚子里的孩子（有庆）离家出走，回到了娘家，知道福贵一无所有，已痛改前非以后，家珍才带着孩子回来丈夫身边，并继续服侍着生病的婆婆。福贵则靠表演皮影戏为生。一家人过着虽贫穷却很安定的生活。
　　可到了1949年，福贵在给老百姓们表演皮影戏时，先后被国民党和共产党俘虏当兵。在他当兵的战期，没有过过一天安稳的日子，吃不饿穿不暖不说，就连想要活着都并非易事。不过幸好福贵这个大好人还是苟且脱身了，直到被释放终于和家人相见时他说；“每天看见那么多死人，一个个兵自己的眼前就这么死了，我敢都不敢想自己能活着回来。”可想而知中国当时的社会是何等邪恶啊！让人气愤的是，战死在沙场的竟都是中国人，不管谁赢谁输，伤的都是自己人，不免让我想起古代的中国，仿佛又是历史重新上演。
　　这还不够，到了五十年代，中国的毛主席发动了“大跃进运动”，很多被洗脑了的人简直做些伤天害理的事：毁谤一些名人，抄地主，陷害知识分子、搞什么反对走资派、打倒反革命的人之类的……真的残忍得叫人不堪目睹啊！也因此中国损失了太多的人才。因为一些青年人、老百姓的无知，导致反革命运动造成了无数个悲剧。即使毛泽东主席的思想并不是意指伤害侮辱这些受害人士，但是追根就底也显得没有意义。毕竟生命能有几个轮回呢？不是吗？又或许成立新中国的沉重代价吧！如果没有这些绅士的牺牲，没有足以让世人悲泣的历史，没有恶劣的旧社会，哪儿来的团结的中国人民共和国呢？只是，只是……
　　我用心看了这部电影两遍。看第一遍的时候，因为剧情实在太煽情了，害我哭得像个泪人似的，拼命地用纸巾猛擦眼泪，所以还来不及好好体会其中的某些意境就匆匆看完了。
　　第一遍的感触是对旧社会中国老百姓深感同情与怜悯，尤其是福贵一家人。他们让我真正感受到了人性美，让我知道原来人类可以这么纯结，这么高尚，还有了解到一些中国皮影文化，听主人公福贵唱戏的时候倒还蛮有趣的。这是我第一次看皮影戏，没想到第一次就被他那生动的表演和可爱的模样给吸引住了，逗得我哈哈大笑，不愧是实力派演员葛优人也啊！当然也有很感人的一面，也是我最喜欢的一个画面。那就是当福贵的女儿凤霞被一群调皮的小男孩欺负时，她的弟弟有庆竟懂得去保护姐姐，难以想像这么年幼的孩子会有这等勇气，我还得佩服女主人公的心态与教育精神。她总是很乐观，遇到什么事她都很坦然的面对，子女犯了错，她首先考虑到儿女的感受并从他们的角度为他们着想；还有对丈夫的理解与无限期的等等，更是让我对她崇拜不已，真是个典型的贤妻良母。
　　看完第一遍，虽然剧情很是让人感动，可又觉得好像漏掉了什么细节，于是我又重头看细看了遍。看这一遍的时候，我总是害怕看到那些惨不忍睹的情景，总是用双手遮住自己的双眼任其闪过。但也突然觉得有点儿什么感悟，想起了一幕幕为中国，为所谓的革命牺牲了的伟人们。我对他们致敬，更为了他们无辜的生命被扼杀而难过，而再次流下泪水。确实，死于战乱时代的所有人，谁又不无辜呢？可以的地主，辛苦积累的财富竟变成了生存的绊脚石；可悲的知识分子，用尽一生心血为人民贡献的美德却被无知的人们侮辱当成了笑柄；可爱的老人，都还因为被是仍旧怀有旧观念的反革命分子而当从受上千上万的人辱骂，还有很多很多的无人所知的真正革命伟人，他们，甚至都不知道是怎么被迫害的。
　　这部电影，演技是好得没话说了，只是剧情太悲惨。我只能很感慨的说：“也许这一段漫长、中国人本身都想从记忆里里磨灭掉的历史，只是如今新中国成立的过度哭吧！也许没有这段艰难痛苦的时代，也就没有如今繁盛安定的新时代了！这部电影还给了我一个小小的启发，此时此刻真的觉得活着真好，就像福贵说的那样，能活着就要好好活。生命比什么都重要。就算现在的时代已经很健康了，但生命无时无刻不珍贵。在仅有的短暂人生中，可是充实的生活着才好，我可再也不要得过且过、虚度此生了！
