

混合冰
	Es Campur的字面意思是“混合冰”，虽然你可能期望的蛋卷冰淇淋，或冰糕，在这个可爱的小菜的冰块冰站。印度尼西亚的混合冰是一种甜品，它可以送达冷的也可以上热的，所以客人可以自己选择要怎样上。一日三餐，无论什么时候都可以吃这饮料。但是，早餐时，人们不吃它是因为早上的时候如果吃它会拉肚子或者是会肚子疼；因为混合冰是一种甜的饮料，里面也有磁带（tape），磁带是酵的木薯，所以对肚子不好，午餐和晚餐以后可以吃它。
	这饮料很流行，不仅很便宜和容易制作，它的饮料也很容易买（如果在印尼）。它是印尼人民最爱吃的食物，经常在路边卖，也经常在各种活动遇到它。它有各种各样的颜色，形式多样的成分给它一个非常喜庆的外面和口感。混合冰是一个非常丰富多彩的饮料，鳄梨使它绿色，红豆和其它的材料给它不同的颜色。
	如果开斋节盛宴来了，印尼人们会敬它，很多人在家里做它；因为除了很便宜，混合冰是印尼典型*料。天气热时，人们会找它，吃它，身就会凉快起来。印尼人也喜欢吃辣的东西时喝它（*，好好吃哦……）。要能够享受它只需要掏出7.000多印尼盾就可以买到它了。
	混合冰很容易制作，材料也很容易找和修改。而且制作的方式也不难。这饮料需要的材料都可以买到：200克的黑凉粉（切成方格）、200克cendol（从西谷米粉或者木薯粉然后与水混合制成，也有的添加米粉，它的颜色是绿的，有平滑的结构，长度的不规则形状）、菠萝蜜200克无种子（切成小方块）、甜玉米芯100克（玉米粒从榜拉）、煮红豆300克，发酵木薯200克、切入碎冰，也可以加入鳄梨。
	它的糖浆成分：红糖200克已稀释、50克砂糖、1香兰叶（根据需要）、1000毫升椰奶已被挤*（压）。
	混合冰的制作很简单：现做它的糖浆；把红糖融化在一个锅已充满水，然后加入砂糖，如果糖和砂糖融化了就把香兰叶放进锅里，然后把1000毫升椰奶煮在一个新的锅，如果糖浆和椰奶已被挤压好了，让它们冷冻下来。然后我们就开始准备它的材料：把所有的材料切好，然后洗干净，所有的材料加入到玻璃或碗（鳄梨、凉粉、甜罗勒、椰汁、年轻的椰子、磁带、乐驰、cendol），进入椰奶和糖浆的味道，然后根据自己的口味轰动。给冰屑用冷水*冰块。拌匀即可信用的冷冻新鲜的状态。
	如此诱人的外面，可以自己安排材料的位置。它的味道可非常好；因为有糖浆所以甜，椰奶做出更清晰的滋味，香兰叶做出更清晰的气味，它里面各种各样的材料使它更加美味。
	混合冰真的是一个很好吃的甜品，也是一个我们该试的甜品啊。尝试根本不亏……混合冰值得尝试。
	一定要尝尝混合冰哦……

