
给父母的一封信



	亲爱的爸爸、妈妈：
	你们好！
	我以前用英语写信给你们了。你们还记得吗？那封信是我去美国之前写的。我住在那边大概六个月左右。然后我才送您们那封信。但是，这是我第一次用汉语写给你们的信。我觉得很奇怪也很*（感）动。因为无论我不管在哪里，我大部分常常都用电话或者送电子邮件跟你们联络。我觉得又快又方便。但是这次我写你们一封信我一定很*（感）动，感情很深，也很开心。
	我常常跟您们打电话，您每天都问我“今天过得怎么样？你有什么不奇*吗？今天有没有问题？”所以我知道您们每天很担心我。我有很多话要跟您们说，我最近怎么样？有什么习不习惯呢？学习得怎么样？会不会吃这里的菜？生活过得很好吗？这里的环境怎么样？那我就多谈一些关于这方面的。
	我在广州已经快五个星期了，我觉得很多事情我还不习惯。特别是我刚到这里。什么都不习惯。这里的菜，这里的环境，这里的人，这里的地址，有很多事情跟泰国不一样。我前睡的时候想很多，让我很想家。有时候我睡不着觉。但我告诉我自己爸爸妈妈在那边做工作一定很辛苦了，我不要让您们二位更辛苦，如果听到我在这里不开心。所以我写我日记，等我回来的时候就给您们看我的生活过得怎么样。
	我刚来到这里不会自己过马路。这里的车开得太快了。我过马路的时候跟朋友抓手得很紧。我怕死了。我用很长时间会过马路。这里的环境不比泰国好看，因为只有大楼，风景也不太美。但是这里晚上的时候特别漂亮。
	这里的天气不好，因为这里的人很喜欢炒研。有时候在酒楼其他人在吃饭可是还有人炒研。这里的人很多，有些人很瘟存但有人刻薄，有很多人所以有很大的压力，不管做什么。我来这里读书也有很大的压力。我觉得我不合B班的学生。我越想越要多努力。我不要其他人说：“她怎么可能在B班呢？她的汉语太差了为什么还在B班呢？”我不会只想办法，但我也要做是吗？您们不在这儿，没人说我。只有我自己所以我很懒。但你们不要担心我一定会学好，而且很认真学习。我有时候无聊。要去别的地方，但是不会出去因为我不认识路。而且我怕在路上软问也很安全。所以我想最好的就是住在宿舍里面吧，又安全又有钱。
	时间过得很快，我的想法也变了很多。不过，现在我已经学习惯了这里的生活，而且我还交了好多朋友。有泰国、印尼、老挝、马来西亚、缅甸、菲律宾、蒙古和越南。我现在很习惯了。以前不会吃东西但是现在吃得不够。我每天去打羽毛球，我不要更发胖了。妈您别担心我回来的时候更大呀。
	我跟您们说好多了，在想知道您们的生活过得怎么样？听说在泰国发生水灾还很严重。您们有没有爱到印象？我很担心您们！我真的很想您们！您们想我得要命了吗？您们在那边不要做太多工作。妈妈不要很晚才回家。工作、钱什么时候也会找，但是我不知道在哪里会找到我的最好爸爸妈妈像你们一样。所以您们一定要多多体息，保重身体。我爱死您们了。


