

印尼的特色



Bahk是一个很高的工艺品价值，也是印尼一部分的文化。Batik是印尼的文化，这项声明也证实了联合国教科文组织（UNESCO），联合国各机构在文化领域，从2009年9月29日到10月2日，在阿布扎比，阿拉伯联合酋长国。从那时候每次10月2日是全国bahk日。每个人都会穿上batik的服装。Bahk第一次介绍给世界是从印尼的总统，Prisiden soeharto。总统的名字在联合国会议时穿bahk的服装。
	印尼是全国最大得生产商。最大的bahk生产在世界各国。印尼的bahk有多种。其中来自印尼的各个地区。在印尼还是在外国最有名的bahk是bahk梭罗。
	Bahk梭罗的设备和色彩材料的运用还是很简单。在batik梭罗的面料发现美丽的颜色是从天然染料产生颜色。通常它用的颜色是蓝象征是地球，巧克力象征火，白色象征着空气和水。bahk梭罗用的颜色是slogan的颜色。Slogan的颜色是一种黄褐色，褐色，黑褐色和红褐色组合在一起。
	一般来说，bahk用的布料是棉组物，人造丝织物，麻织物，和丝织物。
	Bahk梭罗有两种。写bahk和印bahk。写bahk的花纹是用手画。我们在bahk的面料地画了花纹然后用热水浸泡已被赋予它天然染料。最后把布晒一下。做这bahk要花两三个月的时间。印bahk是装饰织物的纹理和印花通常从铜来做。在它的面料我们印好它的图案然后用热水泡一下。做印bahk这花两三天的时间。做印的bahk比较快因为它这有用东西来印不相写bahk要用手画。然而，这两种类型的bahk都有其独特之处。
	一个快速的方法来区分写bahk和印bahk是从图案。印bahk的图案不会穿透到织物的背面。
　　印bahk比写bahk便宜。因为印bahk的生产比较多，印bahk也比较容易做。如果印bahk的生产比较少的话它的价钱也会跟写bahk一样贵。
　　在梭罗的bahk店非常有名。外国人和国内的人常常到梭罗来买bahk。Bahk就像梭罗的特点。结果bahk的作品卖到国外了，比如：马来西亚，泰国，斯里兰卡和伊朗。除了亚州，在澳州和非州bahk也是很有名的一种作品。
　　梭罗有一个口号：SOLO THE SPIRIT OF JAVA！这口号如成像作为一处爪哇文化中心。
　　欢迎你们来到梭罗！你们一定不会后悔。
　　
