

我的外公


	我的外公是中国人。他七岁的时候来到泰国。他有九个兄弟姐妹，只有我的外公去泰国，其他的都在这里。我的外公是大哥，所以他要做工作。我外公见到了一个漂亮的泰国人就是我的外婆，他们谈恋爱了好多年才结了婚。他们有十二个孩子，有一个出生的时候就死了。另外两个他们小的时候在河边附近玩儿。然后他们不小心就落下水面。所以只有九个人活下去。我妈妈是他们的第七个孩子。
	从我出生的时候会记得，当我妈妈常常带我去他家去看望他。在那边有很多人住在一起，有阿姨，叔母，婶母，孙女儿和孙子。我去那边跟他们玩儿。我常常听到外公教我们的话“你们当然要当好人啊。做事情的时候要认真，有什么事情你们要忍得住才人过得去困难的事情。”还有吃饭的时候，我外公都叫我们跟他一起吃饭。我看他只吃饭不吃菜。但他给我们吃好多菜。他每一次说；“你们吃饭就好了，我吃什么都可以。”我很怕，他会吃不饱。还有我最喜欢听他的故事。他常常告*我们中国的故事。我听了就很感动，有时候很难理解但不管有多难我外公一定让我们懂。
	我外公是很节省的人。他要买什么想了好多次才买。不买想买的东西，只买必要的东西。所以他教我们节省钱。因为现在钱很难找。每个地方都有钱，只要我们自己能不能收到钱。我的家以前都是这样，最大的会有新的衣服所以最小的衣服很久了。如果衣服有点儿坏掉我们不买新的只要修就好了。但现在我比我姐姐胖所以我会买新的。然后送给姐姐。外公说：“如果有什么事情很突然发生，我们能用那钱来帮自己。不要管别人。”我外公还教我们说话的时候要多想。想了很多次才决定。每一次，先想好在说但不是所有想的都要说。我们要多想到后果。另外，他不知教我说话不过教动作。碰到年纪大的人一定要拜他们。他还教我们不管当什么一定要诚实。
	我外公每天都要打算每天要做的事情，也打算明天的事情。他什么都做完而且成绩高得要命。所以每一天过得日子都很宝贵。以前他要教我汉语但是我不要学所以他叫我来就跑出去外面。然后我妈妈叫我回来。那天我不喜欢汉语所以我不记得他教什么。他教我最重要的事。我们应该了解孝顺。有人帮我们，还是他给你什么东西你们一定要孝顺他们。最重要的人我一定要好好照顾也要关心就是我父每。他很温暖，很关心，担心我们和爱我们。为了我们他什么都可以做。
	虽然我的外公已经死了好多年了。但是他的教过的话还在我们的心里。外公是我的好榜样，教我们怎样的生活。教我们的好多事情。*然你不和我们在一起了但是我们相信你还在我们的身边。我很想你。你是我的最好外公。

