

自我介绍
	我是邓诗丽，可以叫我诗丽，也可以叫我“Cream”。我是泰国人，我出生在泰国一个农村，并在那里长大。我今年刚刚十八岁，就离开家了，到中国来了。我的家有八口人：外公、外婆、爸爸、妈妈、三个阿姨和我。我的爸爸妈妈是商人，在泰国开一家蛋糕店。我的外公外婆也是商人，他们在泰国开一家卖菜店，我的大阿*（姨）是牙医，另外两个阿姨一起开了家化妆品店。我们家的人都喜欢做生意，只有我一个人想当老师。
	当我高中的时候，我真的不想学汉语，我觉得汉语很难，但是我妈妈想让我学，她说现在汉语也是一个很重要的语言，我没什么理由反驳她，就决定学汉语了。我刚学了一个月，老师让我去参加汉语演讲比赛，那时，我连一句话的汉语都不会说，我只把演讲的内容记住，然后去比赛。比赛的结果出来了，真的没想到我得了第一名，这次比赛让我有机会免费去中国参加夏令营。第一次去中国，我什么都听不懂，也不会说，所以回来泰国以后我决定学汉语，每天都跟中国老师练习口语，学习新的单词，还在镜子前面自己练习。过了两年，我的汉语进步很快，我会读，会说很多汉语，也可以跟中国人交流了。因为我每天都跟中国老师学习，他就让我当一个小老师，帮他教孩子，我每天都教孩子，看他们的汉语慢慢的进步，就觉得很高兴，所以我才发现自己喜欢教书，也想当一名汉语老师。
	我的爱好是弹“Ukulele”。 Ukulele是什么啊？Ukulele就像吉它一样，但它比吉它小一点，有的人也叫它“小吉它”。我开始喜欢Ukulele是因为在高中的时候我想学弹吉它，就让爸爸教我，过了两个月我还不会弹，我爸爸说我太笨了，他就不教我了。有一天我在电视上看见一个女孩正在表演弹Ukulele，看完后我马上去音响店买Ukulele，这次我不让爸爸教我了，我自己学，每天学汉语完了以后，我就赶快去自己卧室练习弹Ukulele，过了一个月，我会弹很多歌了，如果我的家有谁过生日，我都给他弹唱生日歌。
	虽然我很喜欢弹Ukulele，还喜欢每去玩，但是我仍然坚持每天预习汉语课文，练习口语。有一个人曾说，人的一生不可能同时做得好两件事情。但我要反驳他，我要把学汉语，弱Ukulele这两件事情都做得非常好，我发誓！
	这就是我一名来自泰国，永不服输的小姑娘。



