

没有插头


	春天的时候，在公园的一角有一个老人跟一只小狗，那个老人，因为他太老了，连一根头发都没了，他很怕别人知道自己没头发了，所以今天他就戴着他最喜欢的黑色帽子去外面。他在想：“炎热的夏天就那样飞快地去了，美丽的秋天来了。秋天的景色是美丽的，感觉是柔软的，声音是美妙的，味道是香甜的，今天是我第一天的退休，所以要找好玩的事做啊！”
	在带黑帽子的对面也有一个戴着白色帽子的老人和一只小狗，他也在想：“秋天是个丰收的季节，是个飘香的季节。枫树那火红的叶子照亮了我的眼睛，一片片树叶落下来，撒到大地上，就像一张红地毯。今天是我第一天的退休，所以要找好玩的事做啊！”
	过了几分钟，黑色帽子的老人就想起来好玩的事了，他跟着自己的小狗说：“丁丁，大自然给了我们许多启示，这不，今天我想知道，那天我教你了好多事情，你还记得吗？给我一节表演吧！如果你不会今天不要回家吃饭了”，那只小狗还是可以叫他的名字。“丁丁”听了以后它想不起来，怎么让自己的主人和对面的小狗知道自己的能力。那时它只记得一节表演，它一下子就叼着报纸跑回来。戴黑色的帽子的老人不太满意，但是还笑嘻嘻地跟着自己最爱的宠物说：“丁丁，你太棒啊！我知道了，是因为你跟我一样棒，是不是啊！当戴黑色帽子的老人表扬自己的宠物的时候，对面的一个白色帽子的老人和一只小狗也正在看他们的动作，白色帽子的老人也想表示自己宠物的能力，他跟着自己的小狗说：“宝贝，你看他们给了我们的表演，怎么样？太简单了吗，那你的表演呢，给他们看你的能力吧！”宝贝听了以后就想了想，想起来了以后它就慌慌张张地加快脚步往前跑，过了两分钟，宝贝叼着一台电视骄傲地跟回来，它在想：“那只狗只叼着一张报纸回来，就让它的主人满意了，我叼着电视回来，就比它聪明得多，我的主人一定比较满意。戴黑色帽子的老人一看就吃了一惊，他在想：“我以为我的宠物太聪明了，没想到他的宠物还更我的聪明，回家了以后我一定让他练叼电视。”但是戴白色帽子的老人不是这样想，他看自己的宠物叼着来了电视后，他生气地说：“你怎么这样做，你太*（笨）了吧，你给我叼来了电视，在公园里有没有插头的地方，哎哟！很讨厌啊你！”


