
   
给父母的一封信

   	亲爱的爸爸、妈妈：
   	您们好吗？生活中的我从来没有这样亲切地叫过您们。可是，现在女儿的心理却无时无刻想念您们了。我想这是我第一次可以痛快地把心理话都说出来的机会。因为我以为每天都会见到您们，写信有点不必要。可是，现在我写下了这封信，因为在未来的四年中，我们接触时间会相对减少。很想知道您们的近况，虽然有时候我会打电话给您们，但不如我亲自到您们面前各您们问候，伺候您们。爸妈，请不要担心我，基于您们所说、所教的，让我学到了很多东西，让我真正懂得教学相长的道理。
   这也不是我第一次来广州读书，而且您们也曾经来看过我。我早就习惯了这里的情况，所以您们更不用替我担惊受怕。那天我刚接到暨南大学录取通知书时，很想欢无喜地地跑回去向爸妈报喜，可惜做不到。我记得以前爸很希望我会来到中国读书，现在我终于满足您其中的一个愿望，很开心。在暨南大学读大学是我的幸运。可以交很多来自不同国家的新朋友，而且我们相处的很好，互相帮助。中秋节那天我和朋友放礼明灯，吃月饼，吃火锅，真喜不自胜啊！爸，还记得您曾经这样对我说过，“家里靠父母，外面靠朋友”吗？放心吧，女儿绝对不会出什么事儿的。我一定会尽力而为，不辜负大家的期望。
   这里的学习风景很好，我有什么不懂的可以直接问老师或问学姐。他们都很和蔼可亲地解释给我听。我本来被分到B班，可是我想试试在A班旁听，然后慢慢就可以接受，觉得可以跟得上。还记得开学的那一天，真的让我感到很大的压力，需要争分夺秒地复习功课，预习课本，直到现在。
   不知不觉地度过了一个月，时间过得很快。思家病又来了，想念爸爸泡的咖啡，相念妈妈煮的菜，想念和爸爸去打高尔夫球，想念和妈妈去购物，等。爸，平常禁止我出去的您，不许我谈恋爱的您，不让我做我想要做的事，我都了解，我都听您的话，我会尽如人意地完成您的心意。妈，每天忙东忙西的您，一有空，您一定利用时间去休息。爸、妈，虽然我帮不了什么，可是我希望将来的我，可以为您们感到自豪。
   现在的我过得很好。您们都知道我这个女儿很能吃，所以我把您们寄给我的钱，大部分都用在买零食之类的。快要到冬天了，我想省吃俭用也没那么容易，请您们谅解。可是我敢肯定，我绝对不会大购买没用的东西、衣服、鞋子、化妆品、等。买东西之前，我会想，这东西对我有没有用，重要不重要，才肯买。
   对了，我在这里也有运动哦，平常下午五点半跟朋友去打羽毛球、打篮球、打乒乓球、打排球。我在学生会中，担任务生活部干事职务。虽然从来没当过什么部门，但我会尽力把任务干得十全十美。我们的班主任也很好，挺幽默的。学姐、学长们也很热情。不管他们有多么忙也会帮我们解决问题。真是好版样啊，佩服！我们一定要在学校中*敬业乐群的好风气。
   爸，我知道您最近身体比较弱，要多多休息，按时吃药。妈，您也是要照顾好身体，别累坏了。我会一直为您们祈祷，祝您们身体健康，出入平安，事事顺利。最后，我想说，“我爱您们，直到永远”。
   敬礼！
   女儿：燕贤
   2011年10月04日
   
