这几天的生活

	我是张成麟，是越南华裔，今年21岁，是暨南大学华文学院的大学生，我学的传科是华文教育。在这我认识很多新生从很多国家来到中国留学比如有：泰国、老挝、印尼、菲律宾……等等。除了华裔以外还有很多外国人，有的人已经学过汉语，有的人从头到尾没学过汉语。通过汉语水平考试HSK我很幸运在B班学习。B班的课程不太难，可是我是第一次学大学的课程，所以我有点儿不习惯。但老师讲课很明白、精细，我渐渐习惯了。我在这学习有两个星期了，功课不太多，有时间休息、运动、去参观……等等。我是第一次出远门，没想到去得很元的地方。去中国是我的希望，也是父母的愿望，现在我能实现我的希望一边达到中国一边在中国留学，都是我的幸运。
	在越南以前，我是越中友谊华班的学员，得到各位老师的推举，得到中国驻胡志明市*领事馆供奖学金往中国广州暨南大学华文学院留学四年，我很高兴而有点儿紧张和担心，父母亲也很高兴而担优。
	我本来没有离家太元，而那么长的时间，父母亲担心我到中国得到困难不会解决，担心我不会照顾自己……有很多事父母担心。可是对我来说，离开家里是考虑自己，男子汉四海为家，孩子长大了要出外锻炼锻炼会照顾自己。当然心里有点儿舍不得离开，还有同学们的友谊、互相帮助互相学习。
	我在夜学班跟他们一起学习，虽然时间不长可是感情很好，日子过得很愉快。
	我要上飞机前一个星期，在学校里为我开一个小欢送会祝贺我。我很感动，知道各位老师，同学们对我有关心，爱互，我控制不住自己了，我哭了。这是我对面很多人在面前哭。连累大家都哭起。这时我才明白“真爱过才会懂、、、”是一首歌“朋友”的歌词。我真舍不得离开。
	时间很快地走过去、行李已经准备好了，让明天09月03号到机场。我的心里自己说，“明天到机场千万不要哭让父母别担优。”明天又来了，08点起飞了，我很着急05点就起床了，吃早餐、穿衣服转眼就06点了。我们上TAXI到机场，来送我的人都亲戚。我是第二次到新山一机场、比以前不一样既大又漂亮，第一次来机场是送我的外公回中国、那时我很小只有6岁。现在我21岁了。到我上飞机、我觉得有一点骄傲感觉而兴趣，是我可以到中国回到**奶奶的家乡，没有人比得了！谁可知将来。
	时间来了，我要上飞机了，我向父母和大家告辞、忽然妈妈抱着我说“你在何方我不能管、你要千万保重自己！”我的心一酸、眼前一片模糊了。人们常说“男子汉是轻易不掉眼泪的”可此时、我又来控制不住自己了，我妈妈也哭了，让我很伤心，我的心里不要走了，只要回家，在家里我比同学们幸福多了。被妈妈关心照顾、幸福享不了，我真的走不了。但为了自己的前途、我该走，完成自己的责任。四年回来报答父母恩、各位老师时时教导、处处关心照顾、还有同学们的期望、发挥华文教育事业在本地。
	告辞大家以后，我上了飞机到广州、从胡志明市到广州不太远，有两个小时左右很快到了广州白云机场。我下了飞机，办好了手续，我上车到校，我感到有一种特别的气味。百闻不如一见，广州真没错是热闹的城市，人众多，高楼、气车……发展得很大、很先进。广州的天气比胡志明市热得多。
　　到了校园、风影宜人又大又亮。从机场回到学院一个小时坐车，下午还没吃什么东西马上到办公楼办入学手续，忽然见到一个越南留学生在这学习第二年了，她很热情帮助我把手续很快办好了。她的个子不太高很可爱，我很感激她，第一次来到中国人生路不熟，得到她的帮助是我的幸运。
	到了中国也是新的生活、虽然万事起头难、可是我要认真用心地学习，不辜负父母和大家的期望与爱互。毕业后回国当一位老师能为华文教育事业出力、服务。

