

谁比较聪明


	狗是人类最踏实的朋友，也是饲养率最高的宠物。它比较容易温驯，很好会和主人建立深厚的感情。对人也非常依赖。开始的时候需要主人无微不至的照顾，训练它们。平常狗会听懂：坐、站好、吃东西。以下有两个先生和他们聪明的狗的故事。
	第一位先生名字叫光明。他有一只小狗，很可爱，也很讨人喜欢。每个人如果看到它，都会忍不住想要抱它。光明先生常常带他的狗去公园散步。光明先生很疼爱他的小狗，因为这只小狗很乖，很聪明，也很温驯。他的小狗每天也会逗他笑。所光明先生就把他的小狗当成自己的宝贝。它的毛发不太长，但是很漂亮也很干净。每次如果光明先生叫他的小狗去拿东西，它就直接跑去拿。
	在一个风和日丽的早晨，光明先生心血来潮带他的宝贝小狗去公园散步，那一天人很多，也有很多人带他们的小狗去散步，所以光明先生就让他的小狗和其他的狗一起嬉戏。现在已经入秋了，花叶都开始凋零。秋风吹过，花叶纷纷落下，非常漂亮。让人看了，心情都会变得很平静、安宁。他们走了一会儿，就觉得很累，然后看到前面有一张椅就坐下来休息。
	第二位先生，他坐在光明先生的对面，他的名字叫志强。他有一只狗。可是他的狗的体型比较大，看起来也比较威风。它有粗硬的皮毛。底毛浓厚。含没脂，且柔软。它的脚垫厚实，嘴唇紧密闲合，牙齿巨大。胸部相当发大。很可爱，也很聪明。它很特别，因为它比人类还要喜欢吃面包。所以志强先生每天都会和它一起吃面包。他们每天都过得很愉快，无忧无虑。志强先生也不会觉得很寂寞因为有他亲爱的小狗陪伴。
	光明先生觉得很无聊的时候，他留意到面前也有一位带着狗来公园的先生。想要向他炫耀一番。他就叫他的狗去给他拿一样东。小狗跑开没多久，竟然衔了一份报纸回来，然后光明先生说：“宝贝，你好聪明哦！想不到你竟然给我带回一份报纸，我正想看呢！”光明先生翻开报纸后，就开始看报纸。坐在对面的志强先生看到小狗的举动，觉得它蛮聪明的，他就不愿意认输，也想要炫耀一番。他命令他的小狗也去给他拿一样东西，他的狗从疾快的速度跑开了。志强先生坐在那里等呀等呀，等了十五分钟，他的狗还没有回来。他有一点心急了，站起来想要去寻他的狗。这时，他看到他的狗从公园的入口外跑着回来。嘴里还衔着一样很大的东西。等他的狗得比较近的时候，他大吃一惊——它竟然更聪明。它找了一台电视回来给志强先生。他很高兴，他觉得还是他的狗比较聪明。
	光明先生和他的狗看到对面的场景，都目瞪口呆。光明先生想了半天，丈二金刚——摸不着头脑。他的狗到底从哪儿弄来一台电视的？所以你觉得谁比较聪明呢？哈哈


