这几天的生活


	大学生活总是让人羡慕的。因为它可以给人们带来希望，可以帮人找到理想，可以帮助学生们丰富知识，还可以让学生们从中得到快乐。可以说，它既是一个知识大宝库，又是一个欢乐的游乐园。而对我来说，它是一个我们人生中不可缺少的课程与过程。
	我是来自缅甸的学生，到广州已有两个星期多了，刚到的时候感觉有很多的不*（适）应，但唯一有一点是我挺喜欢的，那就是这里的天气。广州的天气跟缅甸有些相似，但这里的热并不会像缅甸那样酷热，而带有点潮*的热。因为我喜欢夏天，从小天生就怕冷，所以跟很多同学相反，我比较喜欢广州的天气。至于其他的不*应，我想我会慢慢习惯的。
	虽说是才刚到两个星期多，但我已到不少地方，如上下九街、天河城商场、中信广场，还有长隆乐园，我都逛了一逛，玩了一玩。而且这里很好逛街，商品，时装应有尽有，真是购物天堂。所以这几天生活得很开心，一点儿也不觉得无聊。当然来广州并不纯*是来玩的，重要的还是学习。
	开学已有一个星期多了，我们班上的同学大部分都是来自东南亚各国的，因此在这里，汉语便成了我们的母语，也成为沟通上的共同语言，以至于大家都不得不说汉语了。这样，也就能提高自己的汉语水平了。学校的课程不会很多，但上每堂课都让我受益菲浅，每位老师讲课都很生动。老师还给我们讲解了一些关于中国的小知识，更使我对中国文化的博大精深万分好奇。并且还有很多的课外活动可以参加，如学生会啊，舞蹈队啊，声乐队啊之类的，更为我们来自五湖四海的朋友拉近了距离，从而培养我们的交际能力。
	这几天的生活，可谓是多姿多彩，每天都过得很充实，最重要的是学校园给我们提供了优良的学习环境。我想，在这片知识海洋中，我将学到很多为人处事的道理，也深信，经过对子大学生活的体会，能够真正地成长。因为，为了我远大的目标与理想，从现在起，就要认真地过好每一天，快乐地生活、快乐地成长。
