这几天的生活

	2011年09月03日的晚上我来到了暨南大学华文学院。是我第一次来到这里。我觉得这学校很大，它的事业也很好，老师门和师姐和师哥他们都很欢迎我们。师姐他们都安排好了我们这几天的活动。到学校已经很晚了，所以没有了解那么多了。到学校我们就马上跟宿舍的阿姨拿钥匙然后去休息。
	9月04日今天我们华文教育的同学都要考试。老师要分我们的水平，高的水平在A班，中的在B班，比校底的水平在C班。我们考试从2点到5.30分。考完试了我们赶快去吃因为7点我们还要跟校长开会。开会的时候校长说欢迎我们来到暨南大学华文学院，然后说学校的历史，学校的规律，等等。
	9月5日今天应该我们全部去体检，可是有一些还没拿到体检的纸，所以不能去。不能去的同学就去报道。因为我还没报道所以不能去体检。报道的时候我很吃惊应为还要换钱。我以为助学金的同学不用交钱了只要换宿舍的电费和水费。我很激情在印尼的老师也没告诉如果还要交钱如果老师告诉我一定会带跟多的钱。我还要*体检的钱还*办签证的钱。要买宿舍的东西，等等。报道好了我就马上打电话给家人叫他们计给我钱。报道好了师姐说我们可以回宿舍休息。因为我没事要做的我就打给我的老朋友，还好今天他们有空。我们都很久没见面了，见面的时候非常高兴。我们一起去玩，去吃，玩的很高兴。跟他们一起时间好像很快就过去了，他们都要回去了，又是要分开了。希望有时间还可以见面。
	9月06日我觉得今天很累，今天我去体检，体检从早上到下午。体检的时候我有一点害怕应为他的医生都很凶又很横。还好有师姐告诉我如果广东人就是这样的说话很大声。
	9月7日是我们第一天上课。今天我们都还没学习只有互相认识。我们都来不同的国家有泰国、菲律宾、缅甸、老挝、文莱、马来西亚、英国，等等。我们都来只不同的国家所以在这儿我们不好学中国的文华还可以学别的国家。
	在这儿已经两个星期了。慢慢的习惯跟这里的生活。广州的吃对我来说还可以。到了广州我才知道广东人什么都吃。天上气的，水里游的，地上跑的，广东人几乎没有不敢的。
	我迟到现在我的水平没有那么高，可是我希望在这四年的时间我的汉语水平会提高，说的会比校好，认字比校多，能考过6级的HSK。



