


《中国达人秀》看后感




	2011年10月10日周日23点《中国达人秀》（CHINA’S GOT TALENT）总决赛己结束，是中国东方卫视制作的节目，比赛结束了，己留下来不少欢笑和泪水。战胜的人是获得在拉斯维加斯表演三个月的合约，而且成为台湾著名歌手蔡依林，赵晨浩（亚洲天团热力兄弟）世界巡回演唱会的嘉宾。
	《中国达人秀》己选出节目主持人：程雷，特别有五位优秀评委参加：则由——高晓松，美丽教主——伊能静，海派清口创始人——周立波，黄舒骏，阳光传媒集团——扬澜。
	《中国达人秀》“相信梦想，相信奇迹”吸引全中国和国际的观众，有8600左右个人来报名，初考结果有173个人成功进去参加半决赛。
	为写作的题目我趁休息的时间，用一个半天在网上看完2011年《中国达人秀》比赛。我觉得这种节目对所有的人都有很多好处，开眼界，无论男女老少都很喜欢。
	《中国达人秀》比赛，我原来不知道，是我的班主任在网上开给我和同学们看。第一次我接触这节目是一个小孩子模仿麦克杰逊的舞蹈，我和同学们吃了一惊，他跳得很不错，对各位评委回答很不错。
	那时我觉得这种节目很不错，可以看到很多莫名其妙的事，我对《中国达人秀》有兴趣了。回到宿舍打开网，一连两天看完了《中国达人秀》。比赛中有很多精彩节目，当然也有许多节目差得不得了，无聊没有意思。有的人用一点手段来表演但不成功，被评委周立波打*（假），我觉得 很适当比赛是用自己的才能，自己的努力才正正当当服人。
	对我个人想法来说：在台上造成奇迹人即使很少但是很不容易，而且更贵更少更不易是在生活中造成奇迹。一对夫妇感动观众们（喜悦“蜘蛛侠”组合《甩葱歌》的节目）被他们的爱情故事流泪了，我也不意外。
	喜悦是一个师范大学生，爱上了一个摆地摊，跟他结了婚，可怜的是他们没有条件办婚礼但是他们很愉快过了十年。丈夫家境即使贫穷但她的心一直不改变，她认为：“摆地摊是我第一个男朋友……我们有缘走到了一起不容易，所以一定把爱情进行到底。“
	他们的爱情很感动但不是利用这件事让观众同情，她来参加目的是实现唱歌的梦想，喜悦真的有才能，她唱的歌挺好的。在网上有人说他们俩是在台上演戏让人感动，对我来说我千万不相信我觉得她是用自己的生活愉快考虑过，唱出自己的美妙声音。他们即使在半决赛不得成功，但是在生活中他们己成功了。
	还有另一件事用自己的天禀的声音来服人，我相信有心的任何人看过了都会流泪。乌达木来自蒙古，一个12岁的小孩子，从小父母亲不幸去世了，缺少母亲的爱。每时想到妈妈就唱《梦中的额吉》做梦也要梦到妈妈的拥抱。即使他唱的是蒙古话，但是在场所的人无论当妈妈还是平凡人都流下眼泪。
	他的梦想是“发明一种墨水，把那个墨水在地上一点，全世界就变成绿草。”听到评委黄舒骏对乌达木的幻想我非常赞成，他说：“乌达木的声音唱出的歌声把他站的地方变成绿草如荫，大家都变成非常欢乐，他的声音简直传到了天。”乌达木即使不成功当中国达人但是他己得“天使的微笑奖。”表示从他痛苦不幸中还乐观，不觉得 自己的不幸，而把自己的梦想为世界造成利益。
	《中国达人秀》越来越扩大，半决赛非常隆重，在北京人民大礼堂举行，令我觉得很有意思，因中国达人是人群中选出来最优秀的梦想，可以在人民大礼堂加进一步是非常荣幸。但是有一些我觉得不公平，是著名打篮球——姚明给分数，第一的表演是“乡村456”，表演舞蹈我觉得挺无聊没想到他给10分，我心里很不满意但可以原谅他因他是第一次来参加没有经验。
	10月10 日在上海八万人体育扬举行总决赛，在场吸引成千上万群众，我心里非常羡慕，中国达人在人群中得到很多关心，简直像国家的床节。
	总决赛特别激烈，参加比赛人特别紧张但非常努力表演自己的节目，让观众们欣赏更多精彩的节目。
	最后《中国达人秀》冠军是一个年经19岁的，来自广西南宁名叫——卓君，用自己精彩的街舞来夺冠军。我真的无比佩服他，我己模仿他的舞蹈但是挺难跳，他夺冠军是真靠天禀的本领。
	《中国达人秀》是中国大赛所以跳不过缺*和错误，可以理解但有某些节目各位评委在情感方面上给分数又有一点犹豫不干脆。有某些组合参加比赛我不知他们是否利用评委的缺点，即使来参加比赛但还带着疾病妻子、丈夫、家人等等，或者还没问他的梦、故事，他就自动说出来让评委同情。实事求是他们没有什么本领，但各位评委好不容易动摇，慷慨地说：“NO”。
	
