
我的爸爸


	一张慈祥的脸，炯炯有神的眼睛。为人忠厚，和蔼可亲，这就是我的爸爸。我们家有十一口人：爸爸、妈妈、三个哥哥、五个姐姐，我最小的。我读小学的时候，父亲已经不工作了，因为父亲的手和脚不灵了。他的身体常常痛，有时候很痛到受不了，一直到现在。为了要养我们九个儿女，霉天不断的努力找钱，
	现在家境有哥哥和姐姐来当。我们的村里有很多树林，下午时有很多鸟飞到那边去。我们会听到那清脆悦耳的声音是窗外的鸟语。我跟我爸很喜欢坐在一起欣赏鸟语。但可惜的是很多树林被砍了，原因是因为要建新房等等。那时我再也少听到鸟语了，除了少听到鸟语心外，空气也越来越热。父亲提醒我要多珍惜一切在我们身边的人、事、物，因为他们不会永远留在我们身边。从小我爸时常带我去奶奶的家，骑摩托车大概要十五分钟左右。要去之前我爸要先买点儿水果和饼干给奶奶。我爸是个很孝顺的儿子。每日必定要去一次看奶奶，若有一天不去我爸的心会很不安。我有这样的爸爸感到骄傲，他是我的榜样。
	读出中时，我常常不在家，都跟朋友们去赌博和学抽烟。有一次和我朋友们赌博，赌呀赌呀，突然我朋友个个很安静，好像看到怪东西一样。我也没发现到如果我父亲已经我的后边的看着我玩儿。父亲一喊：“好出息一个赌神呀。”讲好这句话马上把我的耳朵揪起来，真痛啊。另一个就是抽烟的味道。如果被父亲发现到我抽烟，一整天就被挨训到底。骂好以后我爸很生气地会说：“春耕不好害一春，教儿不好害一生。这是父亲时常讲的话，因为此他一直不断地教训我。
	我难忘记的事就是当我们一起吃晚饭。我吃到一半就不想吃了，但盘里还剩下很多饭。我爸看我这样很不珍惜的儿子，就讲给我听“一粒米当思来处不易“要过很长的时间和过程才有今天的米饭吃。我是一个很不听话的孩子，连累了父母亲。有一次我有一位朋友很勤劳去佛堂，我就跟他去。在那儿我学了很多，除了烧香和听道理以外还有学汉语、学唱歌、跳等等。我那时再也没抽烟与赌博了。 我爸看我会改正他也感到高兴。
	在佛堂我学如何维护、热爱、光辉自己的生命和他人的生命。如何有美好的人生，也就说生活教育关于食衣、住、行。我们每天吃的，每天穿的、住的、行的，是否破坏大自然。在世上有自己富有并不稀奇，能让大家一起富有才了不起。富有仁、仪、礼、智、信的至真，至善，至美的大自然乐园。从小父亲孜孜不倦地教训我、养育我、指引我走向成功和幸福。每一次当我遇到困难，垂头丧气，爸爸就会鼓励我。每当爸爸鼓励我，我就会勇气百增，不在气馁，不再胆怯。当我要来广州之前。我很舍不得离开父母亲。
	“机不可失，时不再来”教导我要好好把握时光，因为时光一去不复返。感恩爸抚养我长大、感恩爸爸关心疼爱我、感恩爸爸教训照顾我。爸爸是我心中的，永远都不落。

