
我和她的故事


	我睁开眼睛看世界就看到很美的环境。我觉得我很幸运。我有很好的家庭，非常温暖的家人。好多很好朋友，也很自由。我有一个哥哥，还有一个姐姐，我是最小的，所以我很随便。要去哪里就去哪里，要做什么就做什么。我还是外婆最爱的孙女。
	我小的时候，妈妈的工作太忙了，所以我的外婆来我家看我姐姐和我。她其实在可乐府，离我家很远。但是，她还来帮我妈妈看我们，看起来好像不太累，但是其实累得要命。虽然她已经六十多负了，但是她还要来看这么调皮的我们。她什么都帮我妈妈做，做菜，洗衣服，打扫还有很多东西。她陪我去外面走一走。回来的时候给我吃东西。吃完了就教我走路然后睡觉。睡觉前她一定会给我们进故事。有时候我不睡觉她也不会休息。
	当我五岁，她就回可乐府了。因为我去学校，所以外婆和妈妈不要看我了。早上我要自己穿衣服，放学后我哥哥、姐姐和我在学校等爸爸来接我们。有一天他忘记我们了。天变黑了，学校也没有人。我一边等一边哭。我们那天都没钱了所以不能打电话给爸爸，但是最后他还是来接我们。我放假的时候去可乐府跟我外婆在一起。
	时间过得很快，我长大了，她也变老了。但是有一件事不会改变的。就是她很关心我，非常爱我也很想我。不管她多大了，为了我她所有的事情都会做的。我没有什么好东西可以给她，也不知怎么报答她。我只知道我会努力，会认真学习，会当个好孩子。我不要让她有压力，不要让她伤心也不要让她失望。我知姐姐经常比学习，谁的学习成绩更好就赢。我们只告诉我们的成绩她就很开心了。让她开心是我最好的报答方法。
	老人平时她的身体衰弱，我的外婆也一样。她生病了。她有很多疾病，糖尿病，心脏病和麻痹症。我什么都不会做，连帮她不痛我都做不到。我只能照顾她，帮她按摩，给她擦擦身体，跟她聊天和读书给她听。
	大概两年她的症状更严重。她常常进出医院。我有时候去那边看看她。因为我还在学校读书。但是我每个周未去可乐府看她。我去美国之前，我没想到那是我最后一天能看到她的脸。回家之前，我抱着她我也没想到这也是我最后一次能抱她。她不会说话可是她看我的脸也抓紧我的手。天很黑了，我要回我的家所以我放了她的手。在美国的时候，我每天都很好玩。我交好多新朋友后来我们便成了很好朋友。我知host family住在一起没问题。我们互相了解。我先睡的时候要念经，祝我外婆长寿。过了半年，我打电话给妈妈，她说我外婆的症状不太好。到我的生日，我好害怕因为我外公和我奶奶他们都是今天堂。我跟我的host family庆祝。我的眼睛不停的眨，我相信可能会有坏事发生的。然后我妈妈打电话给我说：“外婆，死了。”我听了很吃大一惊。然后妈妈挂电话。我一句话也不会进。
	我很伤心。我真的要回国去她的葬式但是我不能回国。妈妈要花好多钱而且如果我回家我可能不要回来了。只有我一个孙女不会来她的葬式。我那个时候哭了好久。我不要我外婆去，我要她跟我在一起。我姐姐寄我一张照片。我看了就很伤心。那个照片是我的外婆在医院的时候。她一脸像很痛。我知道她很痛苦。只看她的照片就会哭了。所以我觉得让她走是最好的办法。虽然她不跟我们在一起，但是她一切，她的教导永远会在我心里，永远成为我未来生活的榜样。
	我想跟外婆说：“我希望你在那边非常舒服，开心，也见到好事情。我在这边想到你的时候就抬头看天空，我就知道你一定看着我。你一定知道我多么想你。我有一句话还没跟你进：我最爱你外婆。”
三十年后再聚会
	我现在快要五十岁了，真的没想到毕业后只几年，在美国工作非常幸福。我在美国当翻译人员也当导师。我时候从英语翻译成泰语，从泰语翻译成英语，从英语翻译成汉语，从汉语再翻译成英语。我真的很喜欢当翻译，因为我做到我的梦想了。还有当导师也很好玩儿，不仅会教孩子，令他们成功而且我还有时间做别的事情，所以我充满当翻译人员和导师。我现在的生活过得太好了，又有钱又有幸福。
	我遇到了一个又师又酷的蓝色的眼睛的男生，他是美国人。我们在百货公司的厕所前面突然碰到。从那天开始就让我和他有机会认识的，我跟他说很多事情，他也跟我说很多事情。彼此会互相明白。过了几年从朋友就渐渐地恋成了爱情，到现在我们已经是亲人了。我们还打算这几年要结婚也打算了买了一家小房子。只有亲爱的人不管房子大不大我们会有幸福的。
	有一天，我的朋友李欣婷打电话给我。我真的很高兴因为从毕业后我们没有联系所以，我非常开心赶快借她的电话。她说：“下个星期，我们的同学要回广州聚一聚。所以，你一定要来呀。”我说：“最近我很忙那个但，为了见你们我一定要去。”我们那天说了好长时间。我挂她的电话了不久我的一个好朋友再打电话给我。那个人就是非常热闹的邓诗丽。她说：“我们要打扮让别人不会记得我们。”我跟她说：“我现在瘦了一点儿。”她说：“那你一定会恋成了很美丽的。”然后我们谈一谈就挂电话了，因为她要去外面看她的丈夫和她的非常可爱的孩子。
	下个星期到了，我今天要再回去暨南大学跟朋友聚会。我很早就坐飞机回来广州。我来到一个很熟悉的地方就很感动。我打电话给邓诗丽叫她一起去买连衣*（裙）然后会酒店打扮。我们一边逛街一边谈以前的事。我们都记得好像刚刚过去的。我们玩儿了很长时间了，不知不觉就快到告别的时间了。我们低着头看手表就吃了一惊，我们赶快回酒店打扮。
	我们来到暨南大学华文学院第了就感觉很奇怪。因为什么都变成了很好。教学楼和办公楼都变成了很现在的楼。食堂也变成了一个活大的饭店。学生会在这里吃饭又方便又便宜，而且这里的菜比以前好吃。我们走到小买部就见到我们的同学。他们的性格不变只有样子会改变，因为我们已经变老了。我们B班的同学很开心聊天，说了半天也说不完所以在下个三十年后再说吧。
