
　　
　　给父母的一封信



亲爱的爸爸、妈妈：
　　您们好！
　　爸、妈，最近身体好吗？哥哥和姐姐也很好吗？这几天，天气很热所以要多喝水、多吃水果。爸、妈要体重身体，孩儿同样也会好好的保重身体。若是不舒服，怎么能读好书呢？所以爸、妈不要替孩儿而操心。孩儿若要做任何事情，会先三思而行的。
　　爸、妈想知道孩儿在这儿学习的情况吗？一定想极了。孩儿到广州已经两个星期了，刚到暨南大学华文学院的时候，唉！说来话长，十分茫然。由于是来迟的新生，一股脑儿烦恼极了。跟同学讲话时，语无伦次，每个人看起来是面目可憎啊。但是好像太多想了，所以会胡思乱想。
　　“苦尽甘来”，同时也认识了不少朋友。有一位同学，他时常帮孩儿的忙。一种不安和自卫的心理，稍稍静了一些。当过了一个星期之后，孩儿越来越习惯这里的生活了。在学习中认识了从泰国、老挝、缅甸等国的同学，尤其我们的老师，个个英俊潇洒、风度翩翩而女老师是很温柔的。
　　老师们讲课时，讲得透彻极了，所以爸妈不用担心孩儿在这里会孤*寂寞我们的校园特别美，有绿绿的草坪，各种花草树木。还有运动场，反正学习环境很好。爸，还没来暨南大学华文学院之前，您有提醒过一些话：“胜不骄，败不馁、玉不琢不成器，人不教难成才。”
　　您的教导孩儿会永记心怀，努力实践做到，不会徒劳无功。爸妈，这几天因为太相信您们二位而写了几句话特别送给您二位的。“天地如父母，抬头仰望天空、低头俯视大地，想起父母恩，如山高如海深。不管孩儿走到哪里。您们如天和地一样就伴随到哪里。天的辽阔是爸爸无碍的展现，地的厚实是妈妈包容的彰显。*在天边，近在眼前。”希望爸爸妈妈喜欢。
　　爸妈，十月份我们学校放假一个星期，由于庆祝国庆节。孩儿珍惜放假地时间来预习，所以如果上课时，就有好准备。兵马未动、粮草先行。孩儿从这首俗语学的，哈哈哈。一整天看着书会觉得很困，所以有时候朋友约孩儿去逛街，顺便享受广州的风景。空气中，也仿佛有种醇美的甜味。但快要到冬天了，这几天突然很冷。孩儿买了很多暖衣服，请爸妈放心。孩儿不会胡思乱跑，不会轻易随朋友们去不好地放。
　　妈时常说：“不怕一万就怕万一。若不听老人言吃亏在眼前。孩儿好好听话就行了，要要好好保重自己就没事了。在这的食衣住行都很好，若有不明白的，孩儿就找来问。爸妈，想说的还是您们二位不要太担心了，孩儿会好好照顾自己的。跟同学们之间的交往，不会因为小事而口舌之争的。
　　现在不是在自己的国家了，跟亲戚的距离也实在很远。在家靠父母，出外靠朋友，所以跟朋友们之间的交往要好。自己不会没事而找事的，所谓讲得：“千个朋友嫌小、一个敌人嫌多。“因为玩火自焚的。
　　孩儿就写到此为此，有时间孩儿会打个电话或写信的。请爸妈不要但心孩儿的学习，会像古木*天*不自高、碧草虽矮*不自卑。
　　最后祝福爸妈身心健康，天天快乐幸福美满。人老心不老，人穷志不穷。
　　此致
　敬礼

爱您们的孩儿  伟山
2011年10月4日

