

这几天的生活
	9月3日刚我到广州的第一天时候我就觉得这里的生气特别热，那是刚我走在绿荫的小道路上，看看高高的教学楼，宽广的广场，整齐的宿舍楼，我有忐忑的期待。我将要在这里展开自己的平台，亮出自己的风采，我想，来这里的每一位新生，将会到世界的每一个角落放出他们的光彩，成为祖国的光荣。
	刚我到了宿舍楼我就很紧张，心里很激动，我来到这里时还认识了很多外国朋友，有两个外国朋友他是跟我们在同一班宿舍，她两也非常好，对我们也很友好，互相帮助，但是我还不太习惯这里吃的住的。说这句来我非常想我的家乡，但我是来学习就要做到，我还带着我的热情梦想来到暨南大学华文学院这里，我要给我的热情一个出口，就在这暨南大学华文学院，我知道它会是个很好地展示我自己的舞台。
	在四年的学习上，我要坚定自己。努力自己的努力，追求自己，不是一发烛光都只燃烧自己，而不照亮他人，人相信，在不久的四年中，更优秀的自我，我一定会实现去报答我的父母和我的母校。
	在这里时间过得很多，现在 我在中国已经好几天了。几天来我就去了很多地方如：北京路什么等等。还去买了很多生活用品，我也知道我是刚来这里的学生，但我也不想麻烦别人，我不敢一个人出去走走。因为要到中国来的时候父母也已经给我讲了到了那里不要一个人随随便便一个人去玩啊怕出事了怎么办当父母说完我就非常害怕。我对自己说世上无难事只怕有心人。
	最后，我要先感谢我的父母我的母校对我非常关心，如果没有你们我就没有机会来到这里学习了。我要努力学习，更上一层楼！谢谢。
