

这几天的生活
	太阳还是一样的升起来，温暖的阳光照亮了我的房间，看来世界还是一样的，但为什么窗外的鸟语听不见了啊？怎么今天公鸡还叫醒我呢？”哦！对啊！我已经在中国了，不是在印尼——我的故乡。”
	在印尼，有些地方早上时还可以听到公鸡的咕咕叫，也可以听到鸟儿在唱动听的歌呀。
	起床时，我打开窗户，清风一吹我的脸庞，好像给我打个招呼说：”慈英，早安。”我开心的向窗外的大树伯伯、花儿妹妹说：”大家早安。”在中国，我不能做这样的，人人都会觉得我很奇怪。
	我从来没想到能来广州念大学。我来到了羊城，当然有些不同的感觉。
	对我来说印尼的食物和广州的食物比较起来差得太远了。我当然比较喜欢印尼的啰！可不表示广州的食物不好吃，而可以说不适合我的口味儿。
	能来到暨南大学华文学院学汉语是我的福气，可是在学习当中我觉得有点儿难，因为我认识的字不多，成语也不很分明。每天自习到很晚才睡觉，一大早就要醒来预习。上课时，老师说的话有些不懂，感到很压力。这时候就靠同班同学来帮忙。
	在华文学院里，好多留学生从不同的国家来学汉语，我就可以交好多新的朋友哦。
	新的朋友来自不同的国家有不同的语言，但我们都可以用一个最简单的语言来交通就是——笑容。无论不同国家，不同语言可是大家都有一样的笑容，对吧？除了笑容，我们也可以用普通话来交通。一边可以交好多朋友一边就可以提高我们的汉语水平。
	广州比印尼的雅加达还更大。眼睛一看，到处都是高楼大厦。
	我来到广州十几天，还没那么习惯广州的情境。夜间时还是很亮，太多光吃掉了星影，好不容易要看星星，而我是很喜欢看星星的人。
	有一天我在阳台上坐着，心里回味着美丽的乡村，想念遥远的家人。觉得孤独，眼泪忍不住掉了下来。抬起来看无星的天空，我告诉自己。”那里，在一个很远的地方还有一颗星向着我放光明，远远陪着我走这条路，就是我的恒星。”
