
给父母的一封信



亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	爸妈我不在家您二位想我吗？我好想您二位啊！最近身体好吗？如果顾客少，也不要紧，等我毕业后，我好好找份工作，养你们，相信我。
	爸、妈，我知道您二位最想知道的事情是我在这里的生活。那我先说一下最近的学习情况。我到中国学习快一个月了，当我刚来这里学习的时候我有点不习惯。每天8点要去教室早读，觉得好*（困），也很累，让我特别想家。因为每天都这样做，现在我慢慢地习惯了，如果哪天不早读就觉得好像丢了些什么似的。让我觉得最痛苦的课就是写作。因为我们等一节写作课老师就让我们写了一篇800字的作文，还每天要写日记。我在想：“太难了，我不会，我不想做，我想换到C班学，不想在B班学了，但是因为有朋友的鼓励，有爸爸妈妈的支持，还有在老师的帮助下，让我坚持继续在B班学习。这里的老师们对我很关心，课也上得很有意思，他们热情的帮助我，我也感受到他们的热情友好，让我很感谢老师们，也不太想家了。爸、妈，这里的饭菜跟我们泰国的都差不多，还有些东西比我们的好吃。我是个不挑嘴的人，什么东西我都吃，不是吗？在这里我睡也睡得好，吃也吃得饱，没什么问题啊！您二位别担心。妈妈您别只顾着做蛋糕忘了吃早饭，我告诉过你很多次这样做对身体不好，我每天都要打电话问爸爸您今天吃早饭了没有，就好像你是我孩子一样。
	爸、妈，您二位不要担心我交不到朋友，在这里我有很多朋友，他们不仅有自泰国的，还有来自印尼，马来西业，缅甸，老挝，菲律宾，韩国，香港，柬埔寨等国的。我有三个室友，一个是泰国人，一个是印尼人，还有一个是菲律宾人。每天我们都用汉语交流，如果没有什么事情，我就都她们泰语，她们也教我她们的语言和文化，这样不仅让我们更熟悉，还提高了我们的汉语水平。
	爸、妈，我好想你们呀！你们什么时候来看我呢？我在这里已经习惯了，我想带你们去旅游，我知道妈妈您喜欢逛街，我去逛了很多卖东西的地方，但有一个地方你一定会喜欢，因为那里有很多好吃的东西。如果你来看我，我一定带你去啊！爸爸您也不要感到委屈，我知道您想去看看风景是吗？这里天气很好不热也不冷，风景很美丽，您新买的照相机到时候一定要用得到。
	最后我希望您二位多保重身体，多休息，有空就去锻炼身体。现在我在这里习惯了，也可以照顾我自己了。我要好好学习才能取得好成绩。放假后我打算回泰国去，那时您二位给我做好吃的东西，好吗？我很想吃您二位做的蛋糕，我很想见家人，别担心，现在我渐渐的长大子，可以照顾自己了。永远爱你们。

爱你们的女儿：邓诗丽
2011年10月10日



