
30年后的聚会


霞光红泛艳普照过了50岁的女士的脸，温煦她渐渐老去的身体。漂亮、美丽和明媚被时光抢走了，留下皱纹的面貌。旋转时间使她的记忆力以然地离她越来越远。与她斗赢赛跑的腿脚现在不能像以前那么快了，尤其是身体已经胖多了（年轻时：40公斤，现在：62公斤），一多走路就会喘气、很容易感到累。不过老人也不能老闲在家里呀！不仅心气儿高，不服老，同时也想和朋友团聚团聚，说说话、喝杯茶，消磨一两个小时，让精神得到满足，似乎她还活在人群中。
	湖水清澈跟镜子似的反射着她独自坐在石凳上的场景。不知道怎么的平时有很多人来往的小路今天却没有人理会它，湖泊唱出破碎寂静的声音使她感到很平静。湖面上反射着一双从来不断地看着我。我们俩面对面好像在谈论我这一生走过去的春光。那年月就是我在学校里度过了最笑傻、愚蠢、可爱、甜美的时光是天真*漫的春色。
	30年前我来到广州除了读书以外，也吸取了不少的经验，学成了一位有责任感的女士。当初我还是个不懂事的小姑娘，遇到什么事情有时候感到力不从心，幸好我还有些福气，上天排来好多好朋友都让我给遇上了。从此以后对我来说日历挂在墙壁一天推动一页是没问题的，因为有了朋友有就了诉苦的对向。不但快乐而且痛苦都可以分享。在我快乐时朋友也会感到快乐，在我痛苦时朋友就安慰安慰我。有一次，我和心中唯一的情人分了手我感觉十分难受好像明天的太阳不会出来了，幸好我朋友来安慰我，陪我过着一条忍痛割爱的路。是她给了我一颗坚强的心永远鼓励我。
	这个时候在我脑袋里露出了她充满热情的脸，没想到下一秒她出现在我眼前，让我吃了一大惊。过一会儿我才真真意识到是真的不是我自己创造的影子了。我高兴地拥抱着她然后两位卷人了很激烈又亲密的谈话。
	“…几个孩子了？多大了呢？”
	“两个，男女双胞胎，今年经24岁了，君宏开了一家电脑店，慈虹在学校当美术老师。无论他们是双胞胎可是他们两都不一样，一个喜欢蓝色一个喜欢粉色，一个喜欢看书别一个喜欢唱歌，有时候还会吵架，家里好*（热）闹啊！……”
	“停停停，我只问你一句，你回答的好几句，看来你那个麻雀嘴没有改变，还是照样的叽叽喳喳……”
	她好像返回到做学生时那样叫我麻雀嘴，这个绰号也是她取给我的。
	下面还谈了些什么我怎么记也记不住，真是无可奈何。还过，天晚上举办的聚会使相遇了我们2011的同学。印尼、老挝、缅甸、蒙古、文莱、马来西亚、菲律宾、泰国、英国还有马达加斯加都来，就像30年前刚来暨大的时候，除了白发和假牙……
	我觉得今天晚上的月亮格外地亮亮得耀眼；空气中，也仿佛有种醇美的甜味。
