


《梁祝》观后感



	上个月我看了一问电影《梁祝》。内容是一个男生叫梁山伯和一个女生叫祝英台，他们俩相亲相爱，不管面对任何困难、任何考验，他们的感情仍然一心不变，坚持到底，一心一意克服困难，感动了上天。
	梁山伯就是梁山屯人，梁家生活早年富裕，山伯的父亲也曾办过塾堂。不幸积劳成疾，三十几岁便撒手西去，撇下了山伯母子相依为命。因为塾师曾是梁山伯父亲的好友，故而山失在塾堂处处受到师父的关照，学绩甚好。梁山伯也就是在这里结识了女扮男装前来读书的祝英台。祝英台是个有财富的人，但英台深爱山伯，山伯却始终不知道她是个女孩子。只把她当兄弟之情，并没有特别的感爱。
	一晃三年过去，梁山伯才发现到英台的真实身份，原来她是个女生。当时山伯对英台的感情越来越深了。当英台要回家乡的时候，山伯依依不舍英台，但英台必须要回去，两人才依依惜别。原来英台的父亲叫她回去并不是想英台而已，而且要把英台嫁给姓马的人。当山伯再回山拜别师父时，才从师母那里得知英台是小九妹，赶忙前往祝家提亲。
	谁料，祝员外已将英台许配给马文才，当梁山伯知道祝员外已将英台强行许配马文才后，连英台也不曾见一面即被逐出门外。回家后悔恨交加，想思成疾，终日咳嗽，汤水不进，一病不起，其症就是今天的肺结核。山伯的病越来越重，临死前山伯说起想再见英台一面。说完后山伯一命归天，梁母果然依照儿子的嘱咐，将山伯远葬到现今石桥子镇里丈村北的渠河北岸上。
	英台被出家时，绕道去梁山伯墓前祭奠，祝英台给梁山伯念一首诗“无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉。不论冤或缘默说蝴蝶梦还你此生此世今世前世，双双飞过万世千生去。”立下誓言：“生不能同衾，死也要同穴！”在祝英台哀*感就下，风雨雷电大作，坟墓爆裂，英台翩然跃入坟中，墓复合拢，风停雨霁，彩虹高悬，梁祝化为蝴蝶，在人间蹁跹飞舞。
	这首诗歌给了我很深的感觉，就是心中的至诚永无止息。本来这部电影从小就已经看了几次，但因为感情太深，所以还要再看几次。我曾经听过人家讲：如果女人爱上了一个男人，只有一个条件，跟金钱、背影、学历都无关，就是爱上他。如英台爱上了山伯，无论山伯是怎样的人，她还是依然爱着山伯。有无数人被梁山伯与祝英台的悲惨爱情所感染。
	他们之间的爱情故事也是历史上确实发生过的真实事情。我们知道现在的人，如果没有钱财和学问就会被人抛弃。现在的人比较多是爱钱不爱人，像汉字的家一样。繁体字有写“心”字在里面，现在简体字不写心了，但我还相信在这个世上还有真正的家像梁山伯和祝英台。前几天，我看中国达人秀，有两夫妇参加中国达人秀。那位男人叫张海军而女人叫喜悦，虽然喜悦是在师范大学毕业的大学生，但她诚心诚意地嫁给农村的农民海军。他们十年多结了婚也没有办过一次婚礼，那时候喜悦的父母眼泪都哭干了。
	很多人问她“什么样的情感让你整整十年，从一个大学生心甘情愿地跟一个摆地摊的男孩子？”喜悦很勇敢地回答：“既然我们有缘走到了一起不容易，那么我一定要把爱情进行到底”。好感人的一句话，当时我感到支感冒了。虽然爱的字没有写心在里面，但心是要做出来才是真正的心。因为爱是看不见的语言，爱是摸不到的感觉和爱是要付出而不在乎考验。如同日月运转不息的至诚，无限生命，无限慈爱。
	梁祝和喜悦是个伟大的人，这么多年也不改。那是他们可贵的地方。希望能记在我们每个人的心中，努力实践出来。所谓的“心动不如行动”，若只能感在心，不要发出来也没有用的。

