

自我介绍


	我姓杨，名姝薇。姝是美好的意思，薇是一种草本植物。我对我名字的定义是：像小草一样美好、坚强。我来自黄金国度—缅甸，今年19岁了。生性活泼开朗的我喜欢唱歌跳舞，酷爱音乐，也很喜欢结交朋友。但有时候也会变得多愁善感、特别感性。这就是我，让人捉摸不透且善变的女孩。
	我有一个温暖又幸福的家庭。家庭成员分别是：爷爷、奶奶、妈妈、姐姐、哥哥要、弟弟和我，一共七个人。爷爷是个超级固执的老顽固，奶奶总是这样说。奶奶是个唠叨的管家婆，但更多的是对我们亲切的关爱。妈妈是个既美丽又善良的好女人，是我心目中的女神加英雄。因为爸爸在我小时候就去世了。而家里的衣住行都要靠妈妈一个人辛苦赚钱来维持，但妈妈却从来没有半句怨言，更是无微不至地照顾我们、养育我们。最重要的是妈妈很爱我们，她是我生命中最重要的人。姐姐呢，是个可爱大孩子，因为她很多事总是拿不定主意，然后就常常跑来问我，总觉得她比我小。不过，每当我生病时，她就会像一个专业的护士一样，很细心地照顾我、唱歌哄我入睡。现在她在经营一家小店辅。哥哥的性格成熟稳重，是个大男人主义者，目前在仰光工作。说到弟弟，他可是一个英俊帅气的小酷哥呢！他不爱说话，但很懂事，在任何方面，包括在学习上，从不让家人担心，成绩一直很棒。我的家都很爱我，我也非常爱他们。我知道他们是上天赐给我的最好的礼物。
	至于成长经历，我想跟大家分享一下我学习汉语的过程。我出生在缅甸的一个小地市里——猛速，也在猛速长大。我从五岁就开始学习汉语了。不过那是一个小型的私立学校，类似补习班，老师也通常是用云南方言来进行教学的。但是对于那时候的情形来说，我想我是幸运的。为什么这样说呢？那是因为那个时期，每家的孩子必须上政府学校，也就是缅校。可是上缅校是要整天的时间，从上午9点到下午3点半，可是很多华侨孩子都不喜欢上缅校，所以政府就关闭了中文学校，如果发现开办中文补习班，就会罚款，甚至还会有被抓到公安局关上几天的情况。于是我们上学都是偷偷的，学校从不敢大张罗鼓地举办任何活动。但即使是这样，也有很多华侨热心人士依然坚持把这所小校办得有条有理的，最后终于跟政府达成了协议，调整好上下课的时间罗斯福终于可以光明正大的上学了。我记得，那是一个阳光明媚的春天，小鸟飞来飞去，鱼儿自由自在地在水里游玩，花儿香了，小草也绿了，跟我的心情一样，一切是那么美好。
	初中毕业后（缅校高中），我来到了那时缅甸的首都——仰光（现已改为内比都），在仰光大概住了两年左右，尝试过不同的工作，经过几番周折，最后选择了当一位兼职的汉语辅导老师，一边学习汉语，一边教授汉语，因此又跟汉语拉近了距离。
	小时候，奶奶就常跟我们说了很多关于中国的故事，以及她在中国时的经历，听得我们都如痴如醉的，感觉中国真是个神奇的地方。我到过云南老家好几次，很多亲人都还在中国生活，常常留恋忘返。每当听妈妈说要带我去中国玩，我不会无比的激动、开心。如今我到中国了，便能更深入地了解中国文化，回国后还能使它发扬光大，能为祖籍国尽一份力，我认为这是我身为一个华裔的光荣与骄傲啊！
	除了喜欢学习汉语外，我也有许多爱好，那就是刚才介绍过的唱歌跳舞，我热爱音乐，我认为音乐能为生活增添不少光彩，也只有爱音乐、懂得欣赏音乐的人，才能真正地享受生活。音乐不仅能帮助人缓解压力，还能安抚每一个受伤的心灵，给人一种很安祥、很舒畅的感觉。异国他乡的我尤其是喜欢校园里的广播音乐，走在路上，很浪漫、很温暖，把所有的孤单都赶走了。
	以上就是我对我自己的详细介绍。希望在这个大家庭里，能结交到一些志同道合的真心好友，也希望经过四年的刻苦练习后，我的汉语水平更上一层楼。


