　
　　
　　
　　印尼沙拉（RUJAK）


　　印尼沙拉是一种调料。它可以做各种各样的菜。在我们国家这调料很有名。印尼的每个城市都有卖这种调料。除了印尼，马来西亚和新加坡也有卖。
　　这种调料可以做一佐餐菜也可以做小吃。调料是很容易做可是有的时候也很麻烦，看我们要做这调料变怎么样的菜。材料很容易找到。
　　调料可以做一佐餐菜。比如：沙拉考鸡。做沙拉考鸡的时间有一点长，大概要45分钟。沙拉考鸡的材料是：一只鸡（切变4个），两片橘子叶，1/2根姜，一个香茅，10 个红辣椒（看口味），500ML稀释椰奶，300ML*（厚）椰奶，一汤匙红糖，三汤匙油，一点盐（看口味），2个红洋葱，4个白洋葱，5个棒子。
　　制作的方法是：先考鸡（大概15分钟），炒红洋葱，白洋葱，橘子叶，姜，和香茅在一起（炒到有香味的味道）。然后放进红辣椒，稀释椰奶。稀释椰奶够汤的时候就放进切好了的鸡，都到鸡熟去来。然后放进*（厚）椰奶，盐，和红糖。最后把鸡在考一次，烤干一点比较好吃。
　　虽然做沙拉考鸡有一点麻烦，时间也有一点长，可是做好了不会觉很很麻烦了。如果你不想自己做可是想吃，在学校附近也可以买到，就是在SELERA INDO（印尼饭店）。在这里的沙拉烤鸡很好吃，价钱也不算太高。
　　调料可以做小吃。这个比较简单。这小吃的名叫沙拉水果。沙拉水果在那里都可以找到是不是？那印尼的沙拉水果和别的水果有什么特别呢？当然有特别吧。我们先来说我们经常见到的沙拉水果。我们经常见到的沙拉水果是甜甜的，知有在饭店我们可以吃到，价钱有的时候很贵（看饭店的价钱）。那印尼沙拉呢？印尼的沙拉水果是很多味道，有甜、有辣、也有酸。它的将是黑色。这个沙拉不如在饭店可以找到，在路边也有很多人卖。最特别的是价钱是我们自己来定。很奇怪吗？印尼沙拉就是这样。水果是我们选的。想吃什么水果就拿什么水果。价钱是看我们拿的水果多不多。如果我们拿的水果比较多价钱也高一点，如果拿的少就*（底）一点。
　　沙拉水果的材料是黄瓜、芒果、木瓜、*菠罗，*（菠）萝蜜之类的水果（水果是随便我们自己来定），花生，3个辣椒，350ML水，100克白糖，一汤匙asam jawa（罗望子），一汤茶虾酱，5个小辣椒。
　　制做的方法是：捣碎红辣椒、小辣椒。在很汤的水放进白糖，asam jawa（罗望子），然后捣碎好了的红辣椒和辣椒，搅拌起来。然后煮到熟起来。水果放在一个碗然后掉它的调料进去。最后在上面放花生。
　　沙拉是印尼自古以来的特产。到印尼来不尝式沙拉水果和沙拉考鸡一定会很遗憾。欢迎大家来到印尼，我会准备给大家一起分享，教大家怎么做。
　　
　　
　　
