

我的妈妈


　　我是世界上最幸福的人，出生在一个家庭，家里有四口人：爸爸、妈妈、妹妹和我。我的家不算是富*（裕）但是很温*（暖），幸福。
　　我爸爸是一位普通工人，在我伯伯家打工，为了养家他不辞劳苦，天天都去干活儿。爸爸的工作是做铁门，很辛苦，做了好多年，我伯伯转业了不再做铁门了，我爸爸凭自己的职业，自己爱别人订的铁门来做，挣一点钱。年龄真的不饶人，爸爸现在年纪大了，五十岁了，身体不如青年时。工作比较闲暇了，每天早上他五点就起床，也不忘喝一杯咖啡座在椅子上看电视，早餐这样喝就够了，有空的时间就到——明月居士林，是华人的一座小寺，大概有五十年了，那儿只有居士没有和尚，他常常来往。
　　我的妹妹今年十六岁了，长得一般，大家都说她好像爸爸的性格，脸上还戴着眼镜。今年她高中二了，学习很幽默。除了吃饭、星期日以外整天没看见她在家，至多的时间都是在学校或老师家上课。一个月她化了很多钱用以交学费。
　　她很喜欢学汉语，还过力不从心，时间没有，越文的课程很多，从早上到下午学习够累了，晚上还要做练习，我的爸爸妈妈很担心她的身体。
　　我呢没有什么特别， 我是大学生在越南以前学IT专业，三年级了准备毕业了但得到中国*领事馆的奖学金，我不得不暂停。在家里我是老大，当然有什么事都要我帮忙了，除了学专门我还学汉语。有空的时间我常常到佛堂念经或帮忙老师，对我来说这些事也比不了我妈妈的。
　　我很幸福有一个好妈妈，在家里任何工作都是妈妈一手当，我妈妈是贤妻良母，不辞劳苦地把我们养大，二十多年了没有一刻休息都为照顾这个小家庭。妈妈的功劳是无边，今生可以做妈妈的孩子是我的幸福。
　　我妈妈很美丽啊！妈妈的头发是黑黝黝的，头发不太长从胳膊以上，妈有一双眼睛不太大，但显得很善良，现在妈妈的眼早花了，不戴眼镜就不能看字。妈妈的样子不太矮也不太瘦，妈妈常常运动所以身体很健康。妈妈虽然很辛苦，但是脸上常常有笑容。
　　我小的时候妈妈很爱我但不是娇惯我。十五看前家里很穷，一枝风扇也买不到，夏天天气很热，晚上我睡不着，是妈妈拿扇来不停*（扇）让我舒服一点，妈妈给我一场好梦，那时我真不乖，每一晚都要妈妈*（扇），我不知道妈妈的酸。我小的时候，我真的是不懂事，有很多事是我不乘让妈妈为我流泪，弄妈妈生气不高兴，现在想来我觉得自己很忏悔，很爱我的妈妈。
　　我们兄妹俩有时为一个游戏地争持引出打架，妈妈叫我让给妹妹但我不听话，就被妈妈打了一顿，我知道妈妈很爱，从来很少打我，我没有怨妈妈，这次是我不对的弄得妈妈生气了。我会！妈妈打我，我的肉很通但妈妈的心也很酸比我千万次，人家说骨肉相连真是不错。
　　过了那件事，两三天就忘记了，是我的顽皮天性还小不懂事，吃饭时还跟妹妹吵，不给妹妹比我吃多一点，哎呀！我们又吵得没听妈妈的话，妈妈生气了，饭还没吃完就下了，我一愣觉得自己又弄错了，妈妈不管我了，我很恐惧马上去恳求妈妈原谅我。妈妈说：“手足情深，今生做兄妹不是很容易，你们要珍重……。”过了这件事从而我不要再犯了。
　　我妈妈整天都有工作！早上做早餐、去市场买菜、洗衣服、洗碗……。下午还要做生意挣钱养家，晚上还要到外祖母那边给她按摩一下，我妈妈天天都要去，我妈妈还是孝女。我不断学习妈妈的品德，妈妈有说过一名话我很心得：“当儿子要好好对待，照顾老父母，以后你们的儿子才会对待你一样……。”我觉得很有道理。
　　现在长大了，懂事了，会帮助妈妈的忙了，每一晚都陪妈妈去外祖母家，下课时帮妈妈做生意、做家务、等等。
　　我妈妈特别会待人史世，妈妈心得一句话：“谁对我好，我就对他好，谁对我不好我不要跟他算账，知道他的心不好以后多小心点。”
　　我妈妈很热情帮助别人，无伦熟悉人还是陌生人。虽然从小妈妈的学问水平不高但妈妈知道很多道理，做人观点我妈妈不喜欢跟别人争持、骂人。妈妈很关心教育我们，妈妈常说：“该做的事要马上做，不要让时光过去了才后悔。”
　　还有，妈妈很聪明，潮州话任何人都说很难学但妈妈学得很快而且说得很准。我妈是潮州人可是她从来不会说，外祖公没有教，连舅舅、阿姨……完全说越南话。
　　妈妈最喜欢吃ca linh kho, goi cuon, banh xeo,等等都是越南饮食。妈妈做的菜很好吃，任何人吃过都说好吃，很合口味。我很自豪有一位很巧干的妈妈。几月来妈妈吃素了。
　　一年中妈妈没有买过三套新的衣服。每次新年到我们兄妹俩都有新衣服，是妈妈买给我们的，只有妈妈没有买。现在家庭的经济比较好了，妈妈也不会忘记省钱。
　　有一天我家里有客人从加拿大来玩，有带来一些礼物，里面有chocolate、饼干、水果糖等等都是外国的，我们先请妈妈吃但是妈妈摇头说：“以前有吃过了，你们吃吧！”我知道妈妈是找借口，让我们吃多一点。
　　妈妈平常没有打扮漂亮，除了参加婚礼还是什么的，妈妈都是自己简单打扮。妈妈对自己很简单，不喜欢浪费。妈妈常教我们做人的道理，妈妈说：“穷人没有吃你们不要浪费，一切都是用劳动的泪汗来买的。”这句话打动我的心，我时时不忘，以前不忘现在不忘而，将来也不忘。
　　这么长的时间有很多事情我永远不忘记，想起来妈妈给我很多怀念：我记得我四岁时是妈妈带我去*（托）儿所，六岁时妈妈带我到小学学校开学，十二岁也是妈妈陪着我中学学校开学，……。我今年二十一岁了，是妈妈带我去四分之一我自己的一辈子，还有四分之三是我自己去。妈妈啊！（资料来源：冰心《繁星》）
　　天上的风雨来了，
　　鸟儿躲到他的巢里：
　　心中的风雨来了，
　　我只躲到你的怀里。
　　我明白时光不饶任何人，谁还有妈妈在世快要珍重，不要让妈妈哭，妈生气。
　　我记得几年前我妈妈得了一场病，肺子里面有水，住院一个多月，我才觉得：
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了没有妈妈最苦恼，没有妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找。”
　　我妈妈一辈子都为夫为子不断照顾，妈妈真用心良苦，爸爸已经退休了，现在养家挣钱是妈妈负担，我妈妈真伟大，包容。
　　我得到中国*领事馆供给奖学金到中国广州留学四年，妈妈很高兴，可是有一点担忧。我上飞机前几天，妈妈准备了很多东西让我过中国用：衣服、生活用品、西药、食品等等。妈妈怕我到中国不习惯中国菜，气候不谨慎就病了。妈妈最害怕中国东季很冷所以为我准备了很*暖衣、毛衣、手套、围巾、等等。
　　我上飞机妈妈抱着我哭，舍不得离开我。平常妈妈很少哭，很坚强，没想到妈妈哭了。我心一酸也舍不得走，现在我很想妈妈，我常常拿出家庭的照片看看。
　　我在中国时每顿饭也吃得完，头一两天刚到广州，餐厅的菜我吃不习惯，有时我还要吐出来可是想起妈妈的话不要浪费，我憋下来了，果然吃完了。是妈妈给我的鼓励。
　　这是我说说一些我的妈妈，妈妈的功劳不是可以用笑来写，有写也写不完也没有什么话可以称赞妈妈的伟大。
　　世界上还有很多好妈妈，所以有很多歌诗歌颂妈妈，希望大家可以珍重自己的妈妈。对我来说，我的妈妈是我的鼓我永远祈祝妈妈一生平安，跟我们一起过快乐的生活，不要富裕。
　　
