
　　
　　《活着》看后感



　　三天前，我看了一部电影《活着》。内容是在国共内战时期有一个男人，他的名字叫福贵，是当地一个显赫有钱家庭的长子，他很懒惰，也很爱赌博。福贵有一个妻子，无论他的妻子怎么劝他，威胁要离开他，他还是去赌博，很快地就把他家所有的财产输完了。后来他的父亲是因为他被气死了。
　　福贵变穷了，他就在街上卖东西，后来他又跟他的妻子和女儿团圆。他们决定重新建设他们的生活。一家人继续过着清贫而幸福的日子。在一天福贵演出的时候，他们碰上了蒋介石的国军，被强征入伍，悲惨的经历使福贵明白了生活的真意。两年后，福贵投降了毛泽东领导的共产党军队，并被释放回家。
　　当福贵回来时才知道他的母亲去世了，他的女儿也因为高烧哑了。在“大跃进”中当上区长不慎开车撞死了他的儿子，一家人伤痛欲绝。到了他的女儿长大后，跟一个男人结婚，过的幸福。可是他的女儿因为生了孩子就去世了，但后来他们一家人还是过的很好，也把孙子养大。
　　《活着》这部电影的故事很好，很真实。看了之后我很感动，这个故事让我觉得很悲伤，忍不住留不眼泪。影片透过一个人的一生遭遇。在历史的命运无法掌控生命之痛，也知道一个人经过一次次死亡的考验，一次又一次失去了家人。影片结尾设计吃饭时的酸苦楚。可福贵却很坚强的活在这世界，也没有怨老天爷给他的考验。他心里的亲人没死，都陪伴着他，继续努力快乐地活着，真是佩服。这个故事鼓励我们要好好活着，无论有多么辛苦，我们都要坚持下去。
　　可是在故事里。有一个缺点就是在故事里面有一个医生因为吃太多馒头而胀死。那个原因有一点夸张。太勉强了。还有他的女儿因为那些学生不会动手术，乱来，没有经验而死，太离谱了。为什么在故事里他的女儿不是因为身体虚弱。或许别的原因才去世。其实前面的故事已经很好了，但是越后面越复杂。
　　最后，我看完了这部电影后，我觉得我很幸运。因为要活在这世界不容易，我的亲人也都还在，他们很爱我也很关心我，尤其是我父母、奶奶、妹妹和弟弟。虽然现在我们分隔两地，但是只要他们还在，身体健康，无论我们有多穷，只要有他们，我就觉得我很富裕，也心满意足了。到现在我才发现“亲人”是最重要的人。如果没有他们，我真的不知道我是否能像这个故事里的人那么勇敢，尤其是面对一个个亲人离开我们的事实。但是我相信老天爷应该不会对我那么残忍。所以我更爱惜我身边所有的人。每一分，每一秒，我们要好好珍惜，由于“时间一去不复反”，失去了我们最爱的人是一件很痛苦的事。所以当我们的亲人，在我们的身过，我们必须感恩，让他们快乐，享受每一次和他们在一起的时候。
