这几天的生活


	我到飞机场的时候，我就很伤心。因为我就要离开我的家，自己一个人生活了。然后在机场看了很多陌生人。一个人觉得很寂寞。在飞机上的时候真的很不舒服，头很晕，又一直很想吐，真的很难受。
	搭了五个小时的飞机后，终于到了香港的机场，我爸爸来接我了。我们就在香港的饭店休息。晚上，爸爸带我去星光大道看夜景，真的很美。
	第二天，我和爸爸就坐火车到广州，坐了两个小时的火车，终于来到广州，然后我们搭的到学校。首先我们去报道然后才到宿舍，房间蛮大的。我以为宿舍会很小，很脏。跟我想象的完全不一样。结果真的好极了。然后也能和不同的国家的人同屋，真是太棒了。
	第三天，我就打扫房间和收拾我的衣服然后我和爸爸一起去买我需要的日常用品。晚上，我就跟我的同屋互相认识。感觉很好的，因为我的同屋来自不同的国家。有的来自马来西亚，泰国，还有印尼。他们都很好，不仅这样，他们很亲切也很幽默。想不到才第一天认识就会聊得很愉快。虽然大家还有一点害羞，可是我相信我们一定会成为好朋友的。
	第四天，开始上课了。然后老师让我们自我介绍，那天好紧张因为才第一次上课就要我站在同学们面前自我介绍。之后，我才知道我们班有很多来自不同的国家。老师也很好，很关心我们。我觉得很开心因为老师教得很专业，每一句都解释得清清楚楚。老师也很喜欢开玩笑。每次大家如果听老师讲故事都会笑嘻嘻。
	这是我这几天的生活，我希望我会学的很好。并举出几点实力证明我的确能够前程似锦，也希望会交到很多朋友和有各种各样的经验。谢谢。
