
老挝糯米饭和竹筒饭



　　糯米饭是老挝人最爱吃的主食，约占全部食物的80%。糯米饭的做法是：头天晚上用水浸泡糯米，到第二天早上把米捞在一个竹编漏头状有盖的容器内，将基套架在盛水的陶钵口上，烧蒸。这种糯米蒸饭粘性好，软硬适中，香甜可口（老挝字）。吃饭时，将煮熟的糯米饭盛在一种叫做“迪普考”的竹编小饭篓里，吃的时候，把饭篓盖子打开，抓出一小团糯米饭，用手使劲，*，然后蘸着用鱼露，辣椒等制作的吃。认前才人说：饭团*越紧，吃越来越香。农村中也非常喜欢吃这种糯米饭。经常是早上蒸一锅糯米饭，借一家全天食用，随吃随抓非常好吃。	
　　竹筒饭也是老挝人最爱吃的主食，优其是拉勃拉邦的人非常喜欢吃。因为竹筒饭是在持勃持邦非常有名的美食，占80%多的都喜欢。我也是非常喜欢，味到也很好。竹筒饭也是一种美味的食物。竹筒惚的做法是浸泡的大米，糯米或紫米加些鱼肉，有时也会加一点椰子汁或椰蓉，混合后装入饭简内，并用芭蕉叶封口，放在炭火上烧烤等到20多分钟竹筒变焦黑了，饭也熟了。劈开竹筒，一根长条饭上粘着一层竹膜，其味道清香可口。一边吃竹筒饭，一边喝老挝喝酒（Beer Lao），真是好吃。如果就机会就到我们老挝那时试一试。真的好吃。到了老挝如果每去试就是没来到老挝。	
　　我们老挝欢迎无情为到我们这里品尝
　　
　　
　　
