

Phad Thai（泰式炒面）

　　Phad Thai（泰式炒面）是一个泰国很有名的菜。每个地方每个部都有，但是在中部最流行的。从以前很多久就有了Phad Thai。但是叫炒面。然后来，“Guái diáo pād”变成了一个很有名的菜。有泰国人喜欢也有些外国人非常喜欢吃的。第二次的战争的时候，泰国总统宣布人民要多吃面，为了国内减少大米的消费。因为那个时间经济不发民，饭很贵什么东西都买不了，所以人人都变他们的生活，每天要吃面吃少饭。后来“Guái diáo pād”这个名字变成了“Phad Thai面”，像国的名字一样。现在Phad Thai很流行像Tom Yum knng一样。每个饭店的菜单一定有Phad Thai包括泰饭店在美国那边也有Phad Thai。虽然那边的味道全部是不一样，但是还很好吃。此外是泰国。
　　Phad Thai的特色不仅是名字让人容易记得，这道菜还能拿来代表真正的泰国。现在的Phad Thai很受外国人的欢迎，甚至可以确定地说每次进泰国餐厅，外国人他们肯定要向服务员点这道菜。因此，最近在国外出现的泰国餐厅越来越多，而且一天能卖出的Phad Thai都超过一千盘。最让人惊讶的事，有人拿泰国的Phad Thai去创造一部电影，名字叫做“Jào sáo pād thai”。
　　Phad Thai的配料不多也不少。很简单准备，要细面条（sen lek），先在温水中浸泡真到有弹性、10颗蛋、1茶匙切碎的青葱或洋葱、2大匙罗望子汁（可用醋代替）、1/3杯豆腐，切成水块，1茶匙红辣椒粉、1/2杯豆芽、1大匙腌渍白萝卜，切块、4大鱼露、1颗菜姆（装饰用）、1茶匙切碎的大蒜、2大匙醋和2大匙花生豆，还有如果要如虾子也可以。
　　Phad Thai的作法，将大蒜和洋葱放入锅中爆香，当洋葱呈金黄色时，再加入虾、腌渍的白萝卜、豆腐。打几颗蛋到锅内炒熟，加入糖、鱼露、醋、罗望子斗，充分*匀，再加入面条一起炒，再加入青葱、3/4杯豆芽（豆芽菜头尾都要去掉，用来装饰添味），一起拌炒至熟后，倒入餐盘中，再*上一些脆花生粒，辣椒粉、豆芽菜、一片菜姆及剩下的青葱。
　　做Phad Thai很容易。不管你在哪里你一定会找一找Phad Thai吃。它的味道有甜的、又酸、也有辣的。所以Phad Thai是我最喜欢的菜。我所有的家人都喜欢吃。没有男生没关系但没有Phad Thai我觉得有非常大的关系。
　　
　　
　　
