

我的家庭


	我的爸爸，可以说是我们家们“领导”。我们家的大事，小事都归他管，特别是对我，每当我犯错误，他总会严厉的批评和引导我。就说写日记的事吧，我从十岁开始写日记，我写着写着就有些不愿意了。我还记得有一次我望了写日记爸爸知道后，爸爸就对我说；“妹妹呀！每天写日记是为了你作文写得好。”听了爸爸的话，我坚持每天都要写作业。每当我在那里写作业，我眼前就会浮现爸爸，所以爸爸希望我用笔记录下自己成长的足迹，留下我童年最美好的记忆。这样爱我的人通过我的日记，看着我一天天长大，一天天进步。
	美丽善良的妈妈，也是我“信息中心”，当学习上制作课件时，我和妈妈总是在一起动手动脑小制作，每一次我都在妈妈的帮助下，还完成好老师布置每一次的作业。
	奶奶是我们家的“后勤部长”，我们家人的食住行都有奶奶，早上四点，奶奶就起床做饭，做完饭接着去街上买菜，料理家务，每天奶奶都忙到煮中午饭，没有休息。我们放学回到家，桌上热腾腾的饭菜就等着我们一家人享用。我们院里都夸奶奶最会治家过日子。
	我是我家最活泼的一个女孩，每当我们家聚在一起时，我都会在那里唱呀跳呀，我就在那说过跳不停，如果那天学校举行一个联欢晚会时选我代表我班上跳一舞，我会提前在家人面前展示和演练，家里就给我当指导老师。同时我还是我们家的“开心果”，每当我们家人沉闷时，我都会用我独特的动作。给家里人开心，大笑，全家庭沉闷时也就变得更加健康各谐了！
	这就是我家庭，一个温暖而幸福的大家庭，我爱我家，我爱我家的每一个人，最后祝愿我的家人和我一样，爱这个充满幸福，快快乐乐的家，愿全家天天都幸福！天天开心。

