  

老挝泼水节


	老挝沙湾拿吉4月14日至16日，一串串灯笼形状的黄花，欢快的老挝文歌曲，独特的花衣服和牛仔帽，大水枪和长水管，五颜六色的头发……这些都是老挝新年的疯狂元素。
	老挝人说，看到灯笼形状的黄花开了，新年就来了，花开得越茂盛，就意味着新年事事越顺利如意。当地人会把这种花插在车上，挂在家门口，到寺院浴佛，拜佛，祈求一年平安。
	今年4月是老挝佛历新年。这是老挝，泰国国家一年中最隆重的节日。
	泼水节期间，当地人会去寺庙浴佛，很多的老挝人一天内会参拜9座寺庙，祈求新年平安。在家里，老人们，长辈们要为小辈们“拴钱”，保佑他们在新的一年里好连连。
	不过，节日在大街上，一辆辆飞驰而过的摩托车都“挂了彩”，想避开水战的车子在城里寸步难行。很多司机都很幸运地被路边的战士们生拉硬拽地请下车，淋上加了冰块的水，接受一杯老挝啤酒并与他人一起唱歌跳舞！
	老挝人大部分人家都有小卡车。人们还准备了很多水袋，有的有颜色，有的有冰块，都为了打水仗用，只要经过人群聚集点，车子就会停下，然后车上与车下的人开战，水枪，勺子，水桶水管，啤酒乱成一团，人们不断尖叫乱舞。
	晚上九点多，还有很多人在跳舞，唱歌，喝酒，在老挝新年的3天假期里只要有酒喝，很多人可以玩到很晚，直到假期结束。
	这是老挝泼水节，一个全国欢庆的节日，无论是富人还是穷人，无论是老朋友还是新朋友，大家都相互泼水祝福，你被泼得太多你就越幸运，在新的一年中就会越顺利。老挝泼水节非常好玩儿。

