　
　　我的外公


　　从小我不是跟爸爸和妈妈一起住。我是跟外公和外婆住。外公和外婆都想我的爸妈了。我生活的钱是她们给我的。很多人说我长的跟外婆很相。在我的地市我的外公和外婆是很有名的人。每次我出去跟朋友的时候，如果有人问我，我是谁的儿子然后我说我爸爸的名字，有的人不知道。可是如果我说我是外公的孙子他们马上都知道了。
　　我的外公是一个很安静的人。不是因为他安静所以什么都不能做。他什么都会做。对我来说他是一个最聪明的人。有什么事都会办得很好。他是很强的人。
　　很多人跟我说住跟外公和外婆定幸福。他们都一着保护我，疼我好像他们的儿子。他们都常常带我去外国旅游。
　　我在小学第三年的时候是我第一次出国。外公和外婆带我去马来西亚。我们跟一个团去。我们去了很多地方。我就喜欢的不是“CENTINC”。这个地方是在山上面。它的风景很好看，它的天气很新鲜。在这儿那个外公和外婆喜欢去CASINO所以我跟别的朋友去它的“THEME PARK”这个就像广州的长隆。我们在这儿5天。外公和外婆也买了很多的礼物送给另外的孙子。他们也买了好几件衣服给我。
　　有的时候我和外公一起去吃，一起去玩，互相抱，等等。可是见在我们都不可能一起去吃，去玩，聊天，等等，因为他在2010年7月22日的时候就去死了。时间一去不复返了。他死的时候我们非常的难过，本来我们都要高高兴兴的恋成了难过。那一天也是他生日的时间。我们都做了很好的PARTY给他。每年我们都有做他的生日PARTY。他很会定时间因为他死的时候他所有的孩子和孙子都在他身边陪他。他死的时候他的脸有一个笑容。我觉得外公是很帅的人，他死了我也觉得很帅。
　　外公死的时候我非常难过，到见在如果记得他的时候我也会哭。他死那时，我一边哭一边想去来我对他不好的事。还没死的时候，他生病了，可是他的病不是很严重这有脚没有力走。他从2008的时候就坐轮子了，可是有的时候也可以不用轮子啊！2009年的时候也得脚越来越不好了，可是还可以走一点点。他习惯了很早就起床。每天5点都要起了。我是六点再起床的。他没次都打扰我的睡觉叫我帮他推出去。有的时候我很累所以他叫我的时候我没听到所以他自己坐在轮子上面可是他脚的力没有那么所以他摔到了。我也不知道他摔到。到外婆进来的时候叫我起床然后我就被骂了。还有我们一起看电视的时候他经常叫我去拿东西给他。那时候我想为什么没次都叫我去拿为什么不要叫保姆去拿？那时候我非常讨厌他。过了一天那讨厌都没有了。他死的时候我非常的恨我自己。为什么他还没的时候我不能好好的保护他呢？为什么要等到他死了再后悔呢？
　　2010年2月分的时候我的到了一个梦。在梦理我看到了外公在那儿睡我叫他起床他都不离我。早上我起床我就告诉我妈妈。我妈妈说：“那个是梦而已所以不用去想那么多”。说完这句话我的心里也着急，很怕会出什么事。过两个星期再我心里不着急，而且看外公也没出什么不好的事。
　　2010年7月25日我也梦到他了。这一次的梦是他在一个地方会走了，走得很好不像一前很难然后他笑的很开兴。这个的梦我不告诉别人因为我觉得外公在那边一定很开兴了。我不知道为什么这个梦我不跟别人说过了两三天我也梦到他了。这一次的梦也跟上一次的一样啊。我不知道他的意思是什么。突然我早上吃早饭的时候，我的小啊姨问我有没有梦到外公？我觉得很奇怪为什么问这个问题。我就告诉她啊如果我两次了梦到他。她就说为什么不告诉别人哪。我以为不用告诉别人的。然后我啊姨就跟我说外公会来到你的梦里，因为他很爱你，他也相信你会跟别人说让大家不担心。
　　时间一过去就不能回来了，人死了也不能起来了，可是您永远在我的心理永远的爱您。
