


马丁和小神女的故事


	在一个村里有一个很帅的男人，他叫马丁。他攻作很认真，很努力。他每天都去森林找木。他想找一个妻子。很多美女都很爱他，可是他找不到合适的。
	有一天，他在森林找不的时候觉得很累，他就在一个树的下面睡觉了。突然他听到好像有人在说话。他就去来找那声音是从那里来。原来说话的人是七神女。他们正在湖边里洗澡。马丁就一看看她们。他心里在想：“从那七个神女一不定期要做我的妻子”。可是他不知道这么跟她们认识。想来想去他就想了一个好办法。他就走到她们放衣服和围巾的地放。他就那个了一条围巾。七神女洗澡的很高兴所以不觉得有人再看着她们。她们玩得很开兴可是时间不让她们在玩了。她们就要马上回天上了。她们就从湖里出来，她们就这*（穿）好她们的衣服，要拿围巾的时候，突然小神女大声的说：“我的围巾不见了”。她们就很着急的帮她找。找来找去也找不到。大神女就说：“我们一定要回去了要不然爸爸会骂我们”。可是小神女的围巾找不到。我们也没办法了。她的姐姐们就回去了。小神女就在湖边里笑了。马丁就走到小神女的放边问她为什么哭？小神女都不知道如果是马丁偷她的围巾。小神女就跟他说她的围巾不见了。马丁就跟她说：“跟我回家啊”。小神女也不知道要去哪里就同意跟马丁一起回去。
	到马丁的家时候，他父亲就问他：“哪个女生是谁？为什么会在这里？现在已经很晚了为什么不回自己的家？”马丁就说：“她是我朋友，从很远的地方。他来这里想住几天”。马丁不告诉他的父母她是神女，所以马丁就给她一个名叫玛丽。马丁不告诉他父母因为他跟小神女同意了不让别人知道她是神女。
	玛丽住了好几天还不走。马丁的父母就问为什么她还在这里？马丁家里不是很有钱的人所以她父母有点不好意思如果没有什么好吃的东西给客人。马丁就跟他父母说玛丽是没有爸妈了，她是我的女朋友，我想跟她结婚，马丁的父母当然很吃惊可是他们也同意了。
	马丁就玛丽就结婚了。他们的家庭定幸福了。他们也有了一个女儿叫安娜，她长的跟她的妈一样美丽。
	然后怀疑开始出现了。安娜，特别马丁的父亲，无法理解的古怪。玛丽常常满足他们家庭的需要。玛丽偷偷使用他的神奇能力，作为神女。
	突然有一天玛丽在打扫房间的时候，她找到她的围巾。她很生气的跟马丁说：“原来是你偷我的围巾！我以为你是好人原来是很怀的人。我真的不能原谅你现在我要回去天上，我原来的地方。”马丁和安娜也不能改变她的决定。
	在天上的规定是神女不可以跟商人结婚。因为小神女违反规则所以一不定期要处罚。小神女就被她爸爸锁在一个房间。她在那房间一着哭。想她的老公，她的女儿。她姐姐也帮不聊她。
	马丁和安娜在家觉得很无聊。安娜有的时候也不要吃。马丁每天睡不着。他每天都想办法什么能跟他的妻子见面，一起生活。
	结果，马丁和安娜不能跟小神女见面了。过了一段时候马丁和安娜慢慢的弃去小神女了。小神女在天上也是慢慢的以改变一前一样。
	这个故事是说我们做人不要又太高的希望，如果这希望没得到我们一定会很失望。




