

孙女与小狗


	在乡下有一个漂亮的小村子。那边的风景很美而且周围充满自然的资源。有山，有很多树，而成千上万的动物。在那个地方，有一个富裕的家庭。但是这个家庭只有爷爷和孙女儿住在一起。他们住在非常大的房子，好像在那边的村子他们的房子是最大的。他们是很好心，也很大方的人。别人有问题的时候，他们也常常帮别人解决问题。在村子里，每个人都很喜欢他们。
	有一天，他的孙女儿要出去别的村子买东西。她早上赶快走。她告诉她的爷爷：“我要出去买吃的东西，你要什么吗？”爷爷回答；“我不要什么，你买完了东西就赶快回来吧。”孙女儿说：“好的，爷爷。”她回答后，就着急离开家。爷爷整天在等她，等着等着，等到了很晚还没来。他一下子坐然后一下子站起来。他等到了半夜但是还没有人来敲门。他的心情不安了。他的孙女儿这么晚为什么还没回来呢？今晚他只闭上自己的眼睛，这种简单的事情也做不到。连日，他的孙女儿还没回来。他很想她，不管什么时候都想到她。不管他要做什么事情，他常常也会做给自己的孙女儿。他现在不跟别人聊天只在家里等他的孙女儿。吃不了，睡不着。没有他的孙女儿在一起了他会很难过。他每天都抱着希望的感觉过生活。
	过了很多年来，同一天，同一的时候，爷爷在外面。他正在做好吃的菜。但是今天是第一天爷爷不做饭给孙女儿了。因为他认为他的孙女儿已经会死了或者忽然消失了。所以他不要白费东西了。她自己做菜自己吃晚餐。吃完了就在长椅躺下来。他休息一会儿。她望外面看着田亩，痛痛快快他看到了一只小狗正在玩儿。爷爷觉得这只狗好可爱。它太可爱了。小狗看了他就跑得很快来看爷爷。他们互相看了自己的*觉很亵昵。爷爷觉得很奇怪。这只狗不跑去哪里，它要跟爷爷在一起。爷爷很高兴，他对小狗很好的照顾。他每天跟小狗玩儿，他常常在外面跟小狗读报纸。他知道小狗不会懂可是他还要读给他听。它也很认真听爷爷。这小狗很聪明，有一天爷爷让它去拿音响设备。它叼着音响给爷爷。他们在一起很热闹也很快快乐乐的。爷爷觉得小狗可能是他的孙女儿回来了。他以为这小狗是他的失重的孙女儿。其实是一般的狗。
	不但是人还是狗，就可以交好朋友。


