



“主人和狗”


	想不想知道一幅内容怪可笑的漫画？一起来欣赏吧。在一片很宽大又安静的公园，坐上两位叔叔和他们个人的保镖。他们的保镖是很听话又很可爱极的保镖，它们就是一只狗。这两只狗都有各种的特点，就是当主人叫它们去拿一个东西的时候，它们能明白主人要的是什么东西。
	第一开始，他们如两条平行线，各各有一张桌子。有一位带黑帽子的人，我把他叫做黑叔叔。另一个我把叫做白叔叔，因为他戴着白帽子。我看帽子的颜色来取个人的名字。他们俩正在欣赏大自然时，黑叔叔突然想到一件事，就是如何要给白叔叔知道如果他的狗能够去拿他要的东西。
	他开始开口着说：“看来看去还是看你的白帽子，若有报纸来看有多爽呀”。有一句话说；“先下手为强”，黑叔叔就命令他的小狗去拿一份报纸来看。那只小狗显得很急地去跑拿报纸。白叔叔千奇百怪地瞪着眼来看那只小狗。主人和狗以心印心，同样在想着“那么急呀”。肯定平常在家它的主人对它很凶，所以怕慢为事就急急忙忙的去拿报纸。
	一转眼，那只小狗回来了。还咬着一份报纸回来呢。黑叔叔很高兴地说：“做得好，回家以后才给你最爱吃的东西哦”。小狗闷闷不乐着说：“累死我了”。有了报纸黑叔叔只光看他的报纸而不理前面的人了。白叔叔似笑非笑，脸上带有不高兴的样子。他有点儿发火又咧开嘴对自己的说话：“这样有什么好了不起的啊，看我的利害吧！黑帽子”。
	他还继续地说：“我会叫我的大狗去拿比你重的东西，谁怕谁”。原来不但白叔叔而已不高兴，连他的狗也跟着不高兴。大狗在心里想“等着瞧吧！我的评价还没叫我拿而已”。一物降一物，白叔叔不要输给黑叔叔，马上叫他的大狗去拿电视来看。“好，该我们表示我们的利害吧！快去快回”白叔叔说着。
	大狗用从从容容的态度去拿电视带给主人。黑叔叔不理白叔叔，还是故看给他的报纸。如果大狗一去不返复，在跟和遇到很美的狗而忘记了它的工作，那可麻烦了。但我们都很了解狗的忠义对主人。不管评价打它到怎样，它还是一心不变伴随他的主人走到哪里去。如果主人对我们不好呢？自己最清楚吧，不久大狗很威风的咬着一台电视回来。大狗很骄傲地说；“怎样啊？好利害是吗，真没出息只会拿报纸，以后要多跟我学啊”。
	白叔叔很高兴地说：“办得好，回家后给你吃汉堡包，要吃多少都没问题”。虽然大狗不明白它的主人说啥事，但看主人的脸上很开心，表示一定好的事哦。黑叔叔愣着看那只大狗带那么大的电视，“真了不起”白叔叔说着。小狗就认输了，因为不能带比电视重的东西了。小狗在心里咒大狗，“现在我还小，等我长大以后，就轮到我给你好看。那时候好像大大狗变老了吧。
	最后，不知道黑叔叔和白叔叔还要叫他们的保镖拿什么东西？小狗也不知能带比大狗比较大的东西吗？好像是百分之五分而已吧，除非它叫它的爸爸来，才能够赢大狗。
