　
　　同一本书
　　在我面前是一幅漫画，看来很容易描写可是很难了解，内容虽然不可笑，但很有意思。在此我具体说说一些漫画的情况。
　　这幅漫画描写很清楚两位中年男人，他们是不同一个时间到图书馆看书。
　　第一人个子很瘦到书架选一本书拿下来看，他看得很认真，然后他找一个椅子坐下继续看，他全神贯注地看，一边看一边想，一会儿他的脸变了眼睛开睁大，他站起来走近桌子放下书，低头走了，他想去逛逛一会儿回来再看。
　　第二人个子很胖从从容容近来看到那本书瘦人刚放下的，看了几张他觉得有兴趣立刻拿上看看，他的脸很开心，他也找椅子坐下来继续看，看了半本书忽然他大声笑起来，可在这本书对他很有意味或者很可笑，他明白书上写什么。
　　对那个瘦人来说很模糊，有可能瘦人的想法跟胖人不一样，或者他们的性格不同：一个很严肃但是心情不开放，一个很乐观，心情舒畅。胖人笑得痛痛快快，书看完了还不停笑。
　　瘦人再回来继续看，一愣看见胖人从桌子一面走一面笑，瘦人觉得很奇怪：“他看那边本书没有什么感觉而且不明白书上写什么，为什么那个胖人看了还笑不停？”。瘦人拿上书继续坐在椅子看，现在他坐的样子变了，一脚子提上椅子上，一脚放在地上，态度不认真。
　　看来看去，看了几张他累了。因为一本书他看来看去但不明白里面的内容就觉得很懒，没有兴趣和精神忍耐再看。真力不从心了，过了一会儿他困了，睡着了，书扔在地上，睡得很好。这幅画刻画逼真我们生活中的情况有很多问题发生在生活中，我们很容易见到，比如：
　　到中国的时候，我听见有句话说：“东辣西酸，南甜北咸”，虽然同一种中国饮食可是东南西北的口味不一样。原来如此南方气候湿热生产水稻，因此以大米为主食。北方气候相对干冷，适宜小麦等作物生长，因此面粉为主食。山西人能吃醋，可谓“西酸”之首，他们吃饭前，往往先把醋瓶子拿过来，每个人喝三碗醋用以解馋。糊南，湖北，江西，贵州，四川及东北的朝鲜族等地区居民喜欢辣，人间流传有“贵州人不怕辣，湖南人辣不怕，四川人怕不辣”之说，四川名不吃辣也谈不上“名吃”。
　　这幅画证明生活中也有很多不同的想法，虽然是一种事情，所以每个事情，每个人都有悟性，可以适宜、变化，凭着环境、时间等等。
　　另外的还有很多的列子，比如：同一个球但不会踢球的人有很多，会踢球人的也不少，有的人会控制球，抓球很厉害，当然大部分都靠天禀、身体跟自己锻炼锻炼。比如有很多踢球员有名：Messi, Ronny……。
　　漫画还描写很具体人物的动作和人物标显的态度在脸上很生动。也带来很多道理让我们想一想，告诉我们：如果你不是一个人有天禀的，自己不要埋怨。因为你还有机会体现自己，咱们都是凡夫俗子，可能在踢球中没有精通但你在歌唱坛如果走失是天禀你可以发挥自己的发愤图强，不要遇到挫折就气馁。
　　凭书上，如果瘦人看不懂书上写什么，他可以问胖人。自己研究不出答案就马上要问别人，他可能会帮你的困难，你还交一个新朋友，互相帮助你，好像：两位伟大的哲学家——Marx, Angel他们是一对很好的朋友，可以说知音的朋友，在工作中互相帮助。没有Angel ，Marx不能把自己的理念，真理等等写下来，不能让世界明白他的意识。因为Marx的字很丑，任何人也看不出来，尽管看得出也不会他说什么的意思。只有Angel他可以把Marx的字跟Marx的意思表现出来，让全世界明白Marx-Angel他们的理论，让世界的人民，奴隶看出资本主义怎么剥削人们，让大家斗争起来夺自己的平等权和所有权，这是真正的朋友会为人类贡献。
　　谈起来也有很多，可是我们要记住“世上无事难，只怕没人心”但是得到朋友的帮助你一定收获很多成功。
　　终于过这幅画“同一本书”我们要吸取生活经验，不是任何人同看一本书就可以了解书的内容，但我们可以吸取别人的经验，从此可以增加我们的知识。
　　
　　
