




不怕辣、辣不怕、怕不辣



	今天让我们先来学习一句泰语，“冬阴功”发音为“Tom Yam Kung”，前面个词为一声，最后的“Kung”为四声，三个词发音时尽量使用鼻音，这样你就基本能用泰语来表达这道世界级名汤了。所有的泰国餐厅中都可以见到冬阴功汤，把这道汤称为泰国的国汤也不为过。
	冬阴功汤在泰国非常普遍，可以说是泰国菜的代表。冬阴功汤的名字中，“冬阴”是酸辣的意思，“功”是虾的意思，翻译过来其实就是酸辣虾汤。冬阴功汤口味偏辣，还放有大量的咖喱，浓重而独特的味道很容易让人们记住它。
	我记得我第一次跟姐姐做菜就是冬阴功汤，它的做法不太难，但是材料很多就是：鲜虾、鸡汤、香茅、姜、香菜、香菇、鲜辣椒适量、冬阴功酱，青柠汁、椰奶、鱼露、砂糖、鸡精少量。我奶奶教我怎么做，就是第一：把虾、草菇洗净，红椒、香茅、南姜洗切碎，青柠檬切片。第二，起油锅，将大虾放入橄榄油中，炒至粉红色；第三，原锅加水，再加盐、椰奶，将香茅碎、红椒碎、青柠檬片、薄荷叶及香叶放入水中，然后就放入草菇，慢火煮3~4分钟，加入鱼露及鲜柠檬汁调味后即可出锅，最后再放置冰箱过3-4分钟就可以吃了。
	后来去别的地方，在各地吃到的冬阴功汤不太一样，清迈的就是一碗酸得牙倒的清汤，不加辣椒膏和椰极；在普吉吃到的也不加椰奶，姜味很重；曼谷的冬阴功在形态上最接近我在州吃到的，但是这里叫一个辣呀，就可以说：“不怕辣，辣不怕，怕不辣”的是泰国人民。要说冬阴功汤是泰国的国汤一点都不过分，不知道那两大名汤是什么，但是只知道冬阴功汤是世界三大名汤之一。
	“很酸，除了酸还很辣，而且不是朝天椒那种辣，也不是重床火锅的麻辣，而是酸辣，不会呛出眼泪，但是很刺激味蕾，很在开胃的作用。还有一种奇怪的味道，像是鱼露，但没有鱼露那么让人难以接受。”我的中国朋友告诉我，那时他仔细回味了那口感，深刻记得那第一口曷下去的感觉，酸到他眼睛不自觉眯成一条线，酸过之后又有一种直沁人心的辣，让人措手不及。
	说到这里，我很想让你们如果有机会去泰国尝一下我们泰国的冬阴功汤的味道，我相信如果你们吃了，一不定期要过瘾啊！
