这一天
	今天，我八点多起床。因为作晚我的泰国同室者带着她们的朋友们来到我们的房间里看泰国的电影。所以，有一点睡不着，是因为她把声音升到最大的。所以特别乱。我起床的时候，我吓到了。她们的朋友在床罩上在地上。
	入点半左右我已经准备好了要出去玩儿。但是，我的肚子饿了。我跟我的朋友叫陈贞珍一起吃面。我们吃的面是从印尼拿来的，但陈贞珍说这一碗面不好吃。我们吃完面后就洗了我们的玻璃碗，然后呢，我们俩就准备要走了。但我看着我的手表的时候，我吓到了因为已经十点十分了呀。哎呀，从这边到广州东站大概需要十五到二十分钟吧。今天的天气对我来说是有点儿热的，因为我是印尼人呢。我们坐了地铁到黄沙。在那边见到了我的表哥，们已经跟他约好了要在那边见面。然后，我们三个人就走了。
	在友好园，我们可以看到有从外国的国家的旅游客。这个是我第一次来到这个地方的呀，看到这个公园里有特别感兴趣，我们也拍了照。
	到十二点半左右我们三个人就去找吃的。但因为我的表哥不知道好吃的地方在那边最近的，所以我们就去做地铁。到了我们要去的地方我们就找吃的地方。我们吃了汉堡包和喝了可口可乐。
	大概两点左右，我们就回去坐地铁到广州东站。然后，我们还是需要走路到暨南大学华文学院的。所以有点儿累呢。我的表哥回家而我们两个也回到宿舍去了。到了宿舍，因为特别累我就睡了大概两个小时了。然后，我就做一下我的作业。
	七点多我和朋友们就去餐厅吃晚饭。因为餐的菜单没有变的。所以有一点

