　
　　
　　三十年后的聚会



　　如果有时光机，我希望能穿梭回到三十年前的大学生时代，再把大学生活充实地过一遍。我所谓的充实，其实是能心情地挥霍青春，不管大学考试、不管毕业论文，认真地疯狂一次。这算是别人口中的年少轻狂吧！可对我来说，却是一段梦魅以求而不曾拥有的回忆。如果真的可以这样，也许我们之间就不会有那么多的遗憾，也不会是今天的模样了。
　　人是种怀旧的动物，我也不例外。近年来，我越来越怀念过去，也许是因为人生走到一定阶段了吧！越来越想回到过去——常常翻看以前写下的日记，听以前最喜欢的歌，反复翻看以前的照片。诶！这不是与暨南大学的朋友们在越秀公园的留影吗？也看到你那熟悉却又陌生的面孔时，突然想起我们大家曾有的约定，一个三十年后再相聚的了不起的约定。于是，我来了，来到暨南大学华文学院教学楼412，真不亏当初班长能想到这一个简单却又最具有纪念价值的地点。让我最欣慰的是，我来到了的同时，你们也诚信地都到齐了。
　　岁月不饶人啊！转眼间，你我已经是为人父母的中老年人了。我也是四十九岁，快要五十了。眼看孩子们个个都长大成人，我们不老又是怎样的说法呢？大家都变了许多，有的看起来比以前更有魅力了，但大部分人却显憔悴、脸上划下了不少岁月走过的痕*。可唯一不变的是跟我同桌的安琪，他还是像以前那样瘦瘦小小的，还是那么年轻。
　　回想当初的大学生活，平平淡淡、却又安稳泰然，只可惜我还是留下了些许遗憾。遗憾为了学习而没有勇气跟你谈过一声轰轰烈烈的恋爱，遗憾当初没有好好珍惜、享受大学生活。总被考试成绩给套牢了，苛刻地说，我只做了留学的奴隶。想想当时的自己，也是愚蠢至极啊！但也就因为那时还有很多迷惑不解，才更显天真纯洁、更显珍贵吧！也或许，这就是我留恋过去的原因吧！
　　我有一个女儿，她今年已民二十岁了，是个漂亮懂事的女孩，也很孝顺。还很会心疼老人，就连她外婆也说她是最乖巧的孙女了。当聊到各家的宝贝时，大家的兴致就有了，说来说去，在每个父母的眼里，小孩就是上天赐给的礼物，就像个小天使，把快乐带给了我们，把希望带给了我们。同时，他们是需要家人、父母的疼爱的。可如今，这些孩子们都长大了，有的朋友的孩子还成家立业了呢！真为他们高兴！但他们在我们眼里，永远还是孩子。我终于理解小时候我妈妈说这句话的心情了。
　　聊完孩子，大家就像心灵交响一般、不约而同地聊到另一半。这时，我和他对视了一下之后只是一个亲切的问候。还是那句老话，最近过得好吗？据我所知，他在中国娶了个漂亮的老婆，但由于彼此性格不合，结婚两年后就离婚了。但之后他就再也没有再婚。很多朋友都问他为什么，还有的就在聚会上当场劝他说给他找个更好的，可他也只是微微一笑，还说：“这都一把年纪了，一个人习惯了。”我听了难免也会有些内疚，我们相爱过，最后我却还是没有跟他在一起，这让他很是煎熬过。何况他又是个完美主义者，也难怪他不再完婚。幸好让我安慰的是，他的公司已在世界各地小有名气。他当然也听说了我的情况，问候了我后随口一句“恭喜你了”让我有点尴尬。我女儿下个月也快结婚了，我将亲自送她到澳洲与一个华裔年轻小伙子完成婚礼，女儿即将步入婚姻，做母亲的还是有几分忐忑和不*了。说到另一半，我老公是个善良的大好人，只要什么地方搞慈善，他就一定掏公司的一笔钱损献，有时还会从家里的账口取出一会说是积德。只是公司业务繁忙，没有太多时间在家陪我们母女俩，但总体上来说，他还是个顾家爱家的好丈夫了。每一年，我们都会到各地旅行放松心情，我发现，经过多次旅行，有助于增进家人之间的感情。于是，即使公司再忙，我也会叫他抽出时间一起旅行，因为我在家里，旅行是头等大事，同学们的家庭有的是幸福小康家庭、有的是富翁，个个都过得很不错，大家都有生活技巧，关于这个老伴的话题，现场简直是哗然声一片。
　　真是难得的缘分啊！这让我想到一首诗：“若是有缘，既是天涯也迟尺，若是无缘，既是见面也天涯。”我们的相遇肯定是修了八辈子的福啊！我们的再次相聚更是可贵难得，有的还从欧洲、大洋洲特意千里迢迢赶过来这个聚会，只因彼此的一个承诺，一个约定。如果我还有明天，还有以后，我还希望三十年后再聚会，再与你们相聚在这个老地方，虽然这里已经没有以前的面貌，生活也改变了我们的模样，但是你我的友谊是永垂不朽的，我为这个约定感到骄傲，为我们的友谊感到骄傲。
　　大家最后都以一个热烈的拥抱告别了彼此，我想大家的心里一直会有一个声音，期待下一次三十年后的聚会，希望下你还能见到的那熟悉又陌生的面孔，“友谊万岁！”
　　
　　
　　
