
　
　　
　　给母亲的一封信



亲爱的妈妈：
	您好！
	好久没见您，您好吗？身体健康吗？工作怎样，好吗？会不会太累啊？妈，告诉您了吧，无论怎么忙再也不可以太累，您这么做，女儿放心不下，所以妈，您一定要多休息，保重身体。
	妈，我知道您这样辛苦工作、赚钱，为了我能念完大学，也是您对我所有的爱的表情。妈，您的好心眼儿，我看得一清二楚。是我太自私，只想完成自己的梦想而离开了您到一个遥远的地方。
	妈，我明白在您年老。您只需要儿女留在您身边、陪您，和您聊天儿，其实聊什么不很重要，您只希望儿女听您所说的话。妈，是我太对不起您了。四年以后我会好好得照顾您。
	妈，您一不定期很想知道，我在广州习不习惯、学习难不难，对吧？这些我来告诉您。
	我来到广州大概三个星期了，就是刚来时还不习惯，天天都想家，想念妈妈。有时候，实忍不住了眼泪一滴一滴的流下来啦。
	妈，我记得三年前，我到帮加去学习，离开了您。那时候，我不明白为什么您不允许我去，一个星期里您不理我，我感到很伤心。没有您的爱，我像干草，快死了，我活不下去，感到十分为难。没想到，临时您带我去“MERANTI超市”买我需要带的东西，还帮我准备。
	到了广州，我才明白，您对我的爱和付出。妈，对不起。
	妈，来到广州我学了很多。学怎样照顾自己、学做一个有责任感的女儿。早晨，我会早早起床，做个运动，拿几片面包和一杯麦片来吃早餐，午餐和晚餐也会我朋友去食堂买饭。有时候，下午还会和几个朋友去“玛莉*（奥）”买面包吃，我想我会胖起来的！哈哈哈……
	学习上，如课遇到难题朋友们都会帮助我、鼓励我，尤其是我的同屋：来自蒙古的刘润梅、梁霞云来自缅甸、还有来自印尼的李安娜，都很关心我。我们四个，虽然来自不同的地方，但我们都会互相照顾、关心和鼓励彼此。当然我会更努力学习。感到闷时也会和几个朋友去走走。
	妈，我渐渐习惯了这里的生活。我相信这四年的生活我会过得平安无事，您不必担心我。你要好好儿保重身体。	
	我的信就写到这里了，以后我会再给您写封信。
	妈，我学您…
	此致
敬礼
爱您的女儿  慈英

