
   
   我和他的故事


   虽然回忆这个故事等于迫害我自己，但那种想念像浓浓的咖啡，逼我说起故事来似的。这个故事的主角是我亲爱的伯伯。他是一位深明大义的人，会以集体的利益为重。多年的同屋生活，让我们结下了深情厚谊。2008年，您离开我们，轻于鸿毛地飞到天堂去了。伯伯，您听到吗？我在叫您呢。您曾经这样对我说，：“孩子，不幸时，你要念我的名字三次，这样就没什么事过不了”。虽然听起来好像开玩笑说的，但是单纯的我也试过了几次，而且这种方法真的奇效。
   在我心目中，他是我可敬的老师。还记得，我初中的时候成绩一般般。有不懂的作业，回家就各伯伯问一大堆的问题。他很耐心地教我，又很清楚地解释给我听。我慢慢就学会了，成绩也越来越好。当时他是我唯一的救命恩人。
   他每天很早起床，如果知道我还在懒洋洋地瞅着，他一定会叫醒我。有时候会问我，：“要不要喝茶呀？伯伯泡给你喝”。可以说他比我妈妈还关心我，因为我妈妈实在太忙了。我无聊时，他会提出很多主意，比较说：去超市、做蛋糕、看电影、唱K、等。我被爸爸骂时，他不但安慰我，也说个笑话让我微笑起来。
   他最喜欢听情非得巳这首歌。他也很会吹口哨，但是总是遮掩他的嘴，不让我看。有一天，他在吹口哨时，我拿出手机偷偷去拍他。那时真的很开心，尤其放学后看到他在看电视，我轻轻地从后面去吓他。现在很想念他的笑声、他爱笑的眼睛。
   我伯伯呢，他很喜欢钓鱼。每周末，他一定会约我们去钓鱼。我妈妈特意帮他准备好用具和鱼钩。他会找最战略的地方，一边钓鱼一边聊天，有时候会点吃的。鱼上钩时他很高兴呢，我妈妈也不想输给他，故意撒很多鱼钩，超好笑。如果钓到很多只鱼回来的话，妈妈马上做烧烤，晚上就有好吃的。我伯伯吃了很多，还加饭呢。
   我记得他曾经这样对我说：“你要做一个有自信的人。因为自信是成功的必备条件”。有一次我参加一个算盘比赛，比赛时我很紧张，根本都不专心地做。比赛完后，我伤心地哭了。正当我哭得很伤心的时候，伯伯对我说：“孩子，你很有天分，我一直都在支持你呢。为什么哭呢？自信就好，不要放弃！”，听了后，我再也不哭了。
   “每种花都有开放的机会，那些还没开放的，只是没到季节。人也一样，每个人都有机会成功，只是还没有遇到适合你的时机。每个人都要有这样的自信，相信自己是朵花，相信自己能开出美丽的花朵”。伯伯，您所说的都是正确。虽然您已经不在了，我也会一样感受到您的存在。
   我的要求不多，我只希望下一辈也一样会当我伯伯。这是我的唯一的愿望。
   
