

自我介绍


	我是黄嬿谕，我要介绍一下我的家人。我的家有五口人：有爸爸，我爸是在卖燕窝的，妈妈，我的妈妈是一个漂亮而且贤慧的家庭主妇，还有一个妹妹和一个弟弟。我和我妹妹差三负，她现在己高中一了，然后我的弟弟才五岁。所以我是长子。
	我已经十八岁了，我是一个女孩，为什么叫女孩呢？因为我的心还是很幼小的。多也是一个女人，因为我有所有女人的东西。其实我自己也不是很了解自己的啦，我外表看一去永远是快乐的，内心却未必。我为很多事担心、劳心、费心、甚至死心。我也是一个很活泼和开朗的女生。我最喜欢被夸奖。哈哈哈~讲到我的优点呢，确实很多。我爸爸常常骂我，要努力一点，不要凡事差不多就行了，我也很懒惰，我很不喜欢被人管，也不喜欢被批评，我也是一个爱哭鬼。
	我的爱好好很多，比如运动、睡觉、唱歌，看电影，等等。我也很喜欢吃尤其是肉，各种各样的肉我都很喜欢吃，所以我才怎么胖。我最不喜欢吃的是比较苦的东西。我超喜欢喝牛奶，每天我会喝两三杯牛奶。哈哈。
	我觉得人的一生可以分几个阶段吧。幼年，童年，少年，青年，成年，中年，老年。少年的时候给我带来的无比快乐。人总是要学着慢慢长大，我觉得我的经历也蛮多的。我有参加过很多种比赛，比如：演讲比赛，唱歌，羽毛球和篮球比赛，等等。还有大多数都拿到冠军。我曾经也在一个补习班当中文老师，那时候我教小学和初中的学生。他们很喜欢我，我很开心。无论工作有多累，只要他们喜欢我，我满足了，也变的更有精神。我在补习班学了很多。我在那里教九个月吧，可是到后来我要大考了，所以我就辞职了。
	然后我也在百货公司工作，做一个推销员。我推销一种健康的豆腐。那时我做的满辛苦，因为一天要站八个小时。真的很累，可是也满好玩的，我会认识很多人，我也会有很多经验，从这些经验我才知道我父亲在外面赚钱是多么辛苦。所以我一定会好好的学习，把握这个机会。以后我才会让我爸妈过的幸福。我会继续加油的！谢谢
写给父母的一封信
	亲爱的爸爸，妈妈您们好。我觉得很高兴也很紧张因为这是我第一次写信给您们。也是我第一次离开您到异国地乡和陌生人一起生活。我知道您们舍不得我，但是我来中国的目的是希望我能够学习独立，认识不同国家的人，还有希望能趁这次的机会好好学习。然后您们也能为我骄傲。
	所以我要感谢您们生下我，养育我，*（栽）培我到现在，无论多累，您们还是无怨无悔的付出您们的爱。在我心里您们是在这世界上最伟大的人。您们也很关心我，尤其是在我生病的时候，处处为我想。
	爸妈，您们这么努力的赚钱为了能让我上大学。我真的很感动也很感谢。我希望能赶快长大，赚很多钱来顺您们。让您们安心的过日子。
	还有我在这里已经有很多很多朋友，有的从泰国，菲律宾，英国，越南，等等。从印尼的也很多，大概有二十六个人吧。很多对不对？所以你们不用担心我因为大部分都来自印尼。他们都对我很好也很亲切还有跟我同屋的从占碑马来西亚，和泰国。他们都很好。我们这里的老师很关心我们也很照顾我们。
	唯一我比较不习惯的是食物。因为这里的食物比较淡，很多油，大部分都是猪肉。不够咸也不够辣。可是很便宜。反怎没有妈妈煮的好吃，很希望能赶快吃到妈妈煮的东西。等我回去要煮很多好吃的给我吃哦。
	还有一件事让我无法忘掉的就是，有一次，我被餐的大叔大声的骂，他骂我只是因为我的钱不够，只有五块钱，可是我还要加菜。他好凶，餐厅的人都看我，实在是丢脸死了。哈哈。可是您们不用担心我。因为他们很凶是正常的。
	我也去过广州很多地方，像上个星期我的学校带我们去印象，岭南，那边很多表演也有展示建筑的特色。我也拍了很多照片，等我回去，我才给您们看。我们都玩得很开心。还有我也去过长寿路，那里的东西都很便宜也有各种各样的款式，连我都忍不住想要买。这里的风景也很美，和我们的国家也差不多了。
	让后这寒假，我可以回车吗？我想要回去看看你们，你们要保重自己的身体，尤其是妈，不要常常熬夜，对身体不好，爸爸也一样。不要让我担心也不用担心我，因为我会照顾我自己。记得要常常打电话给我，不要忘记您们的大女儿。
	那好吧，就写到这里。要记住，爸妈，我爱您们，也很想您们。您们是我最爱的人。最后保重。我会加油的！
黄嬿谕

