
　　
　　我和他的故事


　　他叫俊杰，是一个微胖的帅气男孩他有着一双单眼皮咪咪眼、挺挺的鼻子、粗黑的眉毛、还有一口洁白的牙齿，笑起来特别迷人。可是，我没有见到他快两年了，他的样子似乎在我的脑海中已慢慢变得模糊。但对我们的故事，却还记忆犹新。
　　五年前，我们相识于一个补习班，我们是同班同学、住同一个宿舍。那时，我们都十四岁。他给我的第一印象并不是很好。他在班里是属于那种不爱读书，整天好玩，而且话又很多的坏学生。他在班里的言行举止常被老师注目。他很幽默，有时候做错事，老师想责骂他，却因为他的一句话，让老师欲言为止、哭笑不得。他是让老师又疼又痛的典型的坏学生。也因此，常常吸引到我的注意。一个学期过后，我们才慢慢相识。因为他虽然调皮，却不敢跟女生说话，他很会害羞。由于天天见面，校里有各种各样的活动，我们便有了交际。下课了便会坐在一起聊天谈心，彼此的感情于是就变得越来越深。之后很快地我们成了最要好的朋友。那时，他对我说，既是一个好朋友，又是一个哥哥。
　　我们在同一个屋檐下生活了两年，那时候的生活可谓是无忧无虑啊！我们习惯性也分享彼此的心事。我喜欢跟他说想家的孤单，喜欢跟他抱怨朋友的欺负，反正只要我一受委屈，肯定在第一时间跑去找他诉苦。他总是安慰我、鼓励我要学会坚强。有时候还故意在我面前说朋友的坏话帮我出气。每次他的安慰都对我起很大的作用，一瞬间心里所有的委屈都消失不见了。他总是能把我逗得很开心，笑脸如花；而他，却常常跟我说他心仪的女生，并叫我帮他追那女孩。在那个时候，小小年纪，学校是不允许学生谈恋爱的，但我总是不顾死活地鼓励他，甚至为了他刻意去接近那位女生，好在她面前帮他说好话。这样做，只是为了他能开心点。就这样，懵懵懂懂地两过去了，期末考试后我离开有他的城市，离别时，他只对我说了几句简单的道别。我回到我的家乡后，继续上中文补习班，在课堂上时不时想起他，有时候还会非常想念他，从来没有过这种感觉。我才发现，我喜欢上他了。
　　一年后我又在瓦城（他住的城市）邂逅了他。我到瓦城是住了一年，那是我记忆里最快乐的一年。那时我十七岁，刚到瓦城，我立刻就给他拨了电话，我假装用别人的声音问他猜猜我是谁？他想都没有想，就从电话那边传来一个熟悉的声音、一个独一无二的称呼，只有他叫我小薇。他说：“我的声音就算化成灰他也记得。）暗恋他的我，每次见到他心就会怦怦地跳，整个人不知所措。但还是不愿让他知道我喜欢他，即使心里特别难受，也不敢让他发现这个*密。
　　能与他住在一座城市里，我已感到很幸运，因此我很珍惜跟他在一起的每分每秒。我开始为他做很多事：比如知道他喜欢吃什么，我就去学，然后亲手做给他吃。如果我去了旅行，就肯定给他带当地的小吃和精致的小礼物。因为他太爱吃了，他最喜欢的是煎饺。每天都会按时给他打电话，跟他分享当天的开心与烦*。有时候还充当起他的管家婆，会根据天气的变化，叫他注意加衣服。在他生病时逼他吃药，因为他很怕吃药，于是每次都要在我的万般强求下才肯吃下他认为天底下最难以下*的东西。我的举动几乎跟一个侍奉大少爷的保姆没有两样，可那时的我是快乐的。我认为爱一个就是要让他能为自己的付出而感到幸福，真的，纯*只要这样就好了。即使我的表现已经很明显，但那时候笨笨的他还是不懂、仍旧没有发现。于是我继续在他面前扮演好朋友的角色，继续维持这种足以让人窒息的危险关系。当然为了他，这些都不算什么的。其实，他是一个很善良的人，常被人骗，但很多事，他明知道是骗人的，却还是会去帮助别人。他说：“我不忍心拒绝别人。”他还是一个贴心的人，每次在我最脆弱的时候，他总是那个第一个给我打电话的人，一直陪在我身边的人。由于他总是我生命中的第一个，所以很多的第一次都是他陪我完成的。我第一次和男孩看电影（虽然那时还有其他朋友），我第一次到男孩的家做东西给他吃（虽然他家里也不只我们两个），我第一次会为了一个男孩在被子里偷哭，因为一个男孩的笑容而开心不已，第一次他完全带走了我的心跳。渐渐地，他的关心，在我心里成了依赖、变成了一种戒不掉的习惯。我也感受到了他对我的爱，虽然还不能确定，也找不到答案。直到有一天，他对我说：“小薇，我三十一号的飞机，我要出国留学了，你有什么想对我说吗？”我听到时，先是难过到傻住了，过了好久才反应过来说：“有什么话好说的啊？只是到了国外还要忙着泡妞，好好学习就行了。”我猜到他肯定知道我喜欢他了，只是他也还不确定。越是接近三十一号，我就越是难过，在心里纠结着到底应不应该让他知道。就在他要走的前一晚，他请我们大家吃晚饭，大家都开心地举杯欢送他，说一堆祝福的话之类的。可我却在一旁失落得一句话也说不出来，只好一直保持沉默。晚饭后，他在送我回家的路上也是沉默不言。但当他跟我告别时说：“小薇，再见！要好好照顾自己、不要生病。”时，我终于再也压抑不住我心里的难受，就在他面前哭了，让他知道了我对他的爱恋：“笨蛋！一路顺风，我会想念你的。”我没有等到他的回答就转身跑进屋里了，因为我害怕听到他的答案，因为我知道在他心里，我只是个好朋友。
　　有时候，人与人的距离反而更拉近心与心的距离，距离产生美。他走以后，我们每天上网聊天，他每天都我聊跟他在国外的新鲜事，但更多的是他在异国他乡的孤单。过了半年，可能他习惯了我的关心，可能他*（舍）不得我为他难过，在快放寒假的时候，他对我表白了他喜欢我，他说是我让他感受到了真爱，他说他喜欢我对他的喜欢。即使这样多不浪漫的告白，我还是开心到有一种想哭的冲动。因为太害怕推动，我马上就接受他的告白了。那一刻，我觉得自己是全世界最幸福的人。
　　很快他就回来了，当天晚上我就接到他的电话，说他在楼下等我一起去吃饭，我在房间呆了好久才肯下来，对着镜子练习好要对他说的话、手忙脚乱地来到他面前。可是看着他，我却一句话也说不出口，只能对着他傻笑。我们一起去吃了晚饭，那时候的我很害羞，硬是要他约上他的朋友才肯与他约会。那天他第一次夸我漂亮，以前我们之间，从来不会夸对方的，从他口中只能听到损我的话。我也不善于表达，总爱说些口是心非的话。听到他说我漂亮，我开心得几乎快要飞上天了，整天心里都是美滋滋的。那段时间，我们几乎天天约会，我们一起去了游乐园、KTV，他的歌声真的很好听，可以听出来有点伤感，但为我献唱时，只有感人的爱意。我们还去爬山，在天快亮时，一起散步，那天早上他第一次牵我的手。边散步边聊了好多彼此的童年，他说起自己的童年时，脸上都是满满的幸福，特别可爱。我们共同度过了一段美好的时光，我从来没有过这般感动的体会。然而，遗憾的是，幸福总是短暂的。不到一个月的时间，从他的行为中，我开始发觉感情正在慢慢变化。他不再每天给我打电话，我打过去时，他会说他有点忙。我们的约会慢慢变少，我也越来越感觉到他的不开心。短短几天内，我突然感觉他好像完全变了一个人，不再是我所*识的他。终于有一天，我发现了一个惊人的*密，原来他喜欢的另有其人，只是那女孩没有接受他，他喜欢她很久了，只是女孩无动于衷，所以他们没有在一起。可是他却仍爱着那个女孩，他感到很痛苦。我知道真相后，起初是不能接受他竟会被叛我们的感情，我从来没有想过他会伤害我，先是抱头痛哭，泣不成声。但冷静下来后，在心里做了一个决定，那就是放开他，让他去寻求自己想要的幸福。那又是个漫长的夜，整晚都睡不着，骗自己所看到、听到的一切都是假的。可最近却还是说服不了心底最真的声音，他真的变了，原来他从来没有真正爱过我，只是他把对我的感情误以为是爱情。也许，事实就是如此残忍，以前那个纯真善良的男孩已经不在了。他不知道我已发现了他的转变，第二天我约他见面，把已在心里练习了无*遍的话跟他说了，也把我所知道的一切告诉了他，并鼓起勇气说了分手。当时他没有问为什么，可能是无言以对了吧！我也没有责怪他或者大哭大闹的，我只是像当初跟他表白那样流着泪、勉强笑着说：“既然忘不了她，那就去把她追回来吧！不要担心我，我会好好的，我会努力忘记你的。”为了他又当了一次滥好人，自以为这样很酷、很伟大。从他难堪的表情中只挤出一句话回应我，唯一的一句话，他只说了一句对不起。真的不知道该怎么形容当时崩溃的心情，硬要假装很坚强、假装不难过。只能转身离开，心痛说不出来。小薇，他叫住我了，很可笑。我当时竟有点感动，认为那是他舍不得我离开。我总是不忍心看他伤心，我回过头对他说了平时一定会说的最后一句晚安。脸上是笑着道别的，但他不会知道我的心正在滴血，正在流泪。就这样，我们分手在一个凄凉的寒夜里。
　　整理好行李，我便离开了有他的城市，离开了他，回到了我的家乡，希望让一切都回到原地、重新开始。但那一段时间却是最让人难熬的，是我生命中最难受的日子。一天犹如一年，我不断在心里默默地*着一天又一天，心想过了这个星期就会好些了，但过了一星期后仍旧痛苦。又想过了一个月后可能就慢慢可能释怀了。但是过了好久好久，我还是找不到一个句子可以诠释我那卑微的爱情，甚至找不到一个理由安慰自己。我试过用所有的方式去忘记他，但是从未办到。仿佛路上每张面孔都是他轮廓，听到的每首感伤的情歌好像都是为我量身订作好的，深深地打入内心深处，让人无力反击。不小心听到有关他的消息，就会感伤一整天、挤不出一丝笑容，眼泪就像是断了线的串串珍珠，从我脸庞好不客气的滑落下来。失去了他，同时也迷失了自己，天空是黑暗的，再也快乐不起来。每当我笑了，心却狠狠地哭着。原来失恋的滋味是如此叫人难以随，原来爱情这么伤，原来我从没有真正释怀过。那段日子，只有眼泪陪我度过每一个凄黑的夜晚。
　　现在我十九岁了，这两年之内，我经历了很多事，经过时间慢慢沉淀，看过不同的风景后，如今已慢慢放下了。我不再去逼自己忘记他，忘记自己不堪的过去。反而我选择记下来，把他永远置放在我心里的某个角落，并应该庆幸自己曾有过一段美丽的回忆，应该感谢他所给我的一切和拿走的一切。因为他，我明白了很多以前就算想破脑袋也不会懂的道理。因为他，我感受到了除了爱情以外的真正快乐。因为他，我有了梦想，有了勇气去学会坚强，学会面对孤单，学会一个人去找寻自己真正想要的生活。更因为他，我更珍惜身边爱我的每一个人、珍惜我所拥有的一切。这些全部都是他让我知道。原来他真的不是我的全部。
　　故事的结局虽然凄美，但我却能在眼泪中收获成长。是眼泪滋润了我的爱情，才能使它成为一篇动人的乐章。自分手后就再也没有见到他了，当初说了再见才发现再也见不到。偶尔还是会想他，想起我们的曾经——曾经我的我们是那么的单纯、那么的傻。如果有一天我们还能相遇，我会对他说：“我最快乐的那一年，是你陪我经历一切。”“谢谢你让我的生命感动过、让真爱转动过！”此篇文章纯属虚构，请勿见笑。呵呵
　　
　　
