

自我介绍


	她是女生，她的脸圆圆的，她的眉毛很浓，她的眼睛不大也不小，她的鼻子不太高。你知道吗她是谁？不过你不知道没关系但我当然知道那个女生就是我。我叫Pathama Jutatipatai，我的小名叫Bee。我的名字是我爸妈起给我的。我的中文名字叫周文心。我还有个种称呼名字呢“小象，Panpan，大象和panda”是因为我很胖。我是泰国人。我在可乐府出生的，但我在北柳府长大的。
	我的家有五口人；爸爸妈妈，大哥哥，姐姐和我。我爸爸以前当老师，但现在他做小生意。他今年五十七岁。我妈妈当老师，她在小学教书，她教泰语和数学。她今年五十一岁。他们都是非常好。我最爱他也很想他们。我哥哥叫Bank，他比我大五岁。他今年刚毕业。他现在开小衣服店。我姐姐叫Bow，她今年二十一岁，比我大二岁。她在朱拉隆功大学，这所大学是泰国很有名的一个大学。她在那读科学系。她今年快要毕业了。朱位隆功在曼谷所以她每个周末回家。我很喜欢跟她柳天和唱歌。最后一个人就是我，我今年十八岁。我爱吃和睡。我很喜欢打羽毛球。我的爱好是听音乐，看书和弹琴，我从六岁开始学。哪里有比赛我都去参加。我赢了很多次。我是Ben二的学生。我刚毕业高中才会来这里读书。我的学校是一所初高中一本的学校，但是有一个EP是由外教用英语讲行所有科目的教学。我是EP的学生，每天都说英语，谁说要给老师钱。当我十六岁我想知道我的英文水平所以我跟EF考试，EF是一个公司送学生去外国。我考上了真的开心要打电话给妈妈。问她一下儿：“我可不可以去美国？”她说：“不可以”我想是因为我还小，她会担心也不信我一个人会在别的地方而且美国离我家很远还有在那边也没有我认识的人。有很多原因所以她不要我去。我又问她一次“我可不可以去美国？”她说“你要去吗？如果你要去你可以去我就没关系”我听了好开心。其实我考试前我真的不太要去，但我考上了我就要去了。我告诉她“我要去”我看不到她的脸，我想出来她的脸怎么样。我觉得有很多人也要去但他们没机会但是我有这么她的机会了，为什么不收到呢去那边会学英语，也会知道美国人的生活。我学了很多事情，我有问题的时候我要自己想好多，什么都是我的责任，我自己改变了很多。我觉得这是去美国很值得。我自己很皎力，我的父母也更抱着力。
	我妈妈常常说“工作不是太难找如果你不选太多。什么都要做，人没有经验很难找工作也没有人要跟你一起做工作。”我妈妈的话让我想，如果我要很容易找工作也不要太累的工作我要比别人好。所以我从那天要多学习，要努力学习也开始学很多评议。我学日本语，也跟朋友学韩语有时候我们说不一样的会让我们晕死了。我想现在只会两种语言太少了。因为越来越多人学语言，有很大的压力，工作也很难找。如果你没有干才，你更很难找工作。我以前真的不喜欢汉语可是我喜欢韩语因为韩国的歌星很帅，我每天听韩国的歌但听不明白所以我要学。但我妈妈不同意她要我学汉语。我们吵了大架。她近使我学汉语。我没有办法所以去曼谷学汉语。我放假的时候每天要坐火车去曼谷学汉语。读完了要坐火车回来。我每天好累。我跟朋友去但我的朋友学韩语我很羡慕她。在曼谷学汉语好贵。我学了两个月就开学了。我的老师让我去参加比赛。我只知道一百多生词。我去比赛问别的学生他们从小要学了有一个是中国人但在泰国出生的他们好可怕。我通过了初赛。复赛我要选一个题目，他给你五分钟可以准备。我选了不*也不会读。我告诉他我只学汉语两个月可不可以进“我的家吗？”他说“可以”然后他笑我。我收到了金币。我很高兴。然后我跟中国人学汉语。我很喜欢他。我很好笑。他教的很。他现在在泰国教学生。他帮我很多。我的汉语更大的进步。他让我变自己的想法。现在我喜欢汉语了。我学汉语了两年感觉很难。但是如果很难可是我喜欢就没关系了，只要看书，努力学习就好了。
	这是我自己介绍的。 我全部写的事情就是我自己的传。

