

给父母写一封信



亲爱的爸爸妈妈：
	您们好！
	爸妈最近身体好吗？工作顺利吗？好久没有向您们问候了，我真不乖了。今天刚好是我离开家里满一个月，我时常想念您们。好象在这里，一切的一切都没有您们那样的亲切，俗语说：“在家千日好，出门时时难。”我现在已体味出这句话的滋味了，的的确确。虽然有一些困难：路不熟、汉语不太好……等等。可是有人帮助了，请您们别担忧。
　　我刚到中国时，我又恐惧又担心，但不过几天我觉得本地人也不错，很热情。然后我很幸运认识一个越南留学生，她是女的，她学第二年了也是华文教育专业，她的名叫作——晓燕，她很热情帮助我办入学手续、登记宿舍等……我很高兴，感激不了，她还带我去超市参观，买一些用品等。
　　头一两天我用了两千多人民币，都是改学费、保险费、买生活用品等……
　　我的宿舍也很好是新修的，什么东西也都是新的，我跟同乡和两个马大加吸加人一起住。那时我有点不习惯又害怕，我从来没有同陌生人一起住而且不同的语言、性格，所以很难交流。近来慢慢习惯了，他们也不错，很和谐，现在我一点舒服感了。
　　您们知道吗？我在B班学习啊！认识很多外国人，如有：泰国、老挝、印尼、菲律宾等。他们都会说汉语而且说得流利，发音比较准，我比不了。他们都是学校派去，一个国家派来十多个学生，印尼学生最多，有的是华裔，有的不是。
　　我的课程不太难，有时休息，上课时老师讲课很明白、精细，都用变通话来讲。各位老师在学院对学生很好，热情关心。特别是我的班主任，他讲课很有吸引，常常说笑话，开玩笑让我们不觉得舒服，没有压力，我学习很轻松。
　　学院里一共有一千多个大学生、留学生、研究生（还没算本部，本部的学生比本校众多）。您们知道吗？每天下课时除了星期六，星期日餐厅站满了人，所以我们下课后急急忙忙跑下餐厅。以前没有学生卡我不得不排队买票，排队的人很多啊！15分钟多才能吃饭，我既累又饿，好像“布衣粗实”，菜既不合口味有很多油，我吃不习惯，瘦了几公斤。
　　现在比较好了，有学生卡了，我只要充50快钱就可以吃饭了，节省一下我可以吃5天。但是对我现在来说餐厅的菜很好吃我习惯了所以忍不住自己，不过4天我用光了50快。嘻嘻！爸妈别担忧我瘦啦！我现在越来越肥了。哈哈！
　　我在这过了中秋节很愉快，学校给我们放一天假。我是《越南留学生会》副会长在本校，所以我们要组织几个节目：唱歌、跳舞、游戏等，让大家过中秋节。可是天气不太好，那天下了大雨，我们不得不搬到L楼，虽然地方不太大可是不错。空气有点儿冷，但“四海之内皆兄弟”，真情帮我们温暖起来。我们过节很愉快。当然不如自己的家。
　　几天候学校组织去——岭南印象公园和黄埔陆军军官学校参观、游览，公园离样不太远，我们坐汽车去只有半个小时就到了。公园的风景很美丽，公园的建筑全部是照古代的建筑，让我觉得很兴趣，我照很多照片想要寄给您们看看，里面有卖很多东西：吃的、用的等等都是中国的文化传统，还有表演杂技，中国结婚的风俗等等。留下来一天也看不完，有机会我一定带您们去。还有黄埔陆军，那个地方是军队的博物馆，保留中国战争历史的故事、军服、各位民族英雄的照片等等，我觉得很有意思。
　　这个月我们放假很多，中秋节过了国床节又来，我们放假一个星期，这假期对别人很长可是对我来说很快，广州的时间很快，眨一眼就过了一天。
　　我有到舅舅的家，他家在——夏园，我在他家聊了一天。我自己坐巴士去，在路上我看见一间公司在门外鞭炮。哎哟！15年多了没听到炮声，我很兴奋，好像过年。
　　几天候我跟几个朋友去——龙洞，这儿卖很多东西：吃的、用的、喝的什么都有，价格不太贵可是你一定要还价。我买了一双鞋、一件衣、台灯等，花了一百多人民币。
　　爸妈我打算了一个月我节省一下，可以用六百多人民币。今年我在中国过年了，飞机票太贵了，来来去去都要钱，我不回请您们不要挂念，明年我一定回国。我不知道我去中国留学是对还是错的？我希望是对的，也不是您们的重担。我会努力学习，取得好成绩让您们高兴。
　　我很想念您们，您们要多保重身体，年纪大了有什么事要叫人帮忙，这是我很盼望的。我在这会照顾自己了，生活也渐渐习惯了，有什么困难，挫折我会自己解决或者请老师，朋友帮忙了，您们放心吧！。信长了我不再写了，我想给您们报平安而我在广州学习的情况，让您们勿担忧。敬祝
　　健康愉快！
　　并代我向外祖母，叔叔，阿姨和大家问好。
　　儿成麟敬上
　　2011年10月09日
　　
