

写给妈妈的一封信



亲爱的妈妈：
	最近身体好吗？爷爷奶奶也都安康吧？女儿在广州一切很好，请勿远虑！
	开始正式上课已经一个月了，一个星期上五天课，每天最多也是三节课，不会很累。课程也没有很难，只要按时上课，专心听讲，我想考试是不成问题的。所以妈妈不用担心女儿的学习。至于生活方面，妈妈就更不担心了。刚到广州那天，我们从仰光一起来的朋友就入住学生宿舍了。我们这一届的新生很幸运，因为我们的宿舍是刚新建好的楼房，我初分到二楼。虽然不能跟缅甸朋友一起住在同一房间，但大家都住在同个屋檐下，找他们都很方便的。可能是学校特地安排不同国籍的学生住一起的吧；这样有利于提高学生们的汉语水平，因为如果不说汉语，大家就无法沟通了。我的室友是来自泰国和印度尼西亚——两个是泰国人，一个印尼华侨。她们都很友善，而且刚到第一天，大家就互相帮忙整理，初次见面，就聊了很多话题，一下子就熟悉了。两个泰国朋友都是曼古的，一个叫郁文一个叫婉琦。他们两个是活泼型的，待人很亲切，让人感觉很舒服。另一个印尼朋友叫安琪，她比我小一岁，很可爱。不管去哪里都是我们两个一起的。现在她已经是我很要好的朋友了。我们还互相学习了各自的语言，我发现印尼语也很有趣呢！当然平时我们还得用汉语来交流。安琪的普通话说得很好，所以我和她在沟通上根本不成问题。开学前，学校还让新生考汉语水平测试，我和安琪也被分到了A班，她既是我的室友，又是我的同桌，我们相处得很融洽、很愉快。到了周末我们还偶尔会一起逛逛街。在这里交通很方便，学校门口就有公车站，可以坐公车。走一小段路，就有地铁站。想去哪里都很方便。这里的小吃也很特别，我尝试了好多口味的食物，以后回家时就给妈妈带妈妈最喜欢的特产甜点哦！
	女儿在这里的生活基本就是这样，像复制好了似的，周一至周五就照常上课，周末呢，去逛街，或是到外面吃点好吃的、到处走走，或是待在宿舍里休息。一眨眼，一周就过去了。感觉时间过得好快，不过女儿已经适应这种生活方式了。
	妈妈，家里呢？一切平安吧？爷爷奶奶是不是还经常斗嘴？叫奶奶少说两句哦，奶奶也知道爷爷的脾气嘛，让着他一点。不过我现在好怀念爷爷奶奶斗嘴的常景，觉得他们好可爱，最终都以冷战收场，但过不了一回，奶奶就主动跟爷爷说话了，有时还拿了些水果去哄爷爷吃，以便和好，他们不像两个老小孩。妈妈也经常感到一头雾水吧？呵呵！妈妈，还要告诉爷爷奶奶多散步哦，不要饭后老是坐在靠椅上闲聊，要多运物。健康养身才行啊！哥和姐的事业也都顺利吧？告诉他们不要太累，要注意休息哦！还有咪*，跟他说二姐很想他，叫他好好努力读书，二姐回国时给他买礼物。关健是妈妈呢？每天还是一大早就爬起来吧？有没有按时吃药？腰还会痛吗？少做一点家务活啦，粗活就让工人去做吧，妈妈不要每件事都担心，不要太劳累，吃了晚饭后多去姨妈家走走，不要一俱待在家里看电视，或者可以去找朋友打打脾，放松一下。妈妈，其实，女儿最近好想你。想您为我做的饭，妈妈做的饭是世界上最美味的佳肴。想您的每一句嘱附，更想您那温暖的怀抱。求学在外，女儿现在才明白，原来那个最温暖的地方叫家，那个最思念的人叫妈妈。但请妈妈放心，女儿已学会坚强了，会学着独立的，不再当那个时常令您担心的小女孩了。女儿在这里会好好学习的，不辜负您的所望，妈妈努力，做一个有用的人。
	妈妈，好好照顾自己，还是那句话，不要太劳累哦！到此停笔。
	*：
		身心健康	
二女儿；小薇提
