
给父母的一封信



亲爱的爸爸，妈妈
	您们好！
	爸，妈，最近什么样？身体好吗？安时吃饭吗？工作还顺利吧？北弱，妹妹都很好吧？很想见您们啊。我希望您们都很好吧。
	爸、妈，从小我都没想到要写一封们给您们。现在来到了中国老师都让我写。我希望我写的信您们会看的懂虽然我写的不是很好
	爸、妈，我知道您们在家都很担心我。我有安时吃饭吗？宿舍什么时候样？学习好吗？还有很多您们担心我的，所以在这封信我要说我在这里的情况。刚来的时候一定不习惯。常常想家，想妈做的菜，要睡觉的时候我也有想过这四年的时间什么时候过去呢？。没次吃饭的时候都吃不完，因为这里的菜比较淡。在这儿尼我们要去那里都要走路。我觉得很累。如果要去别的地方我们一定要做巴士还是地铁。坐地铁是比较快可是我觉得坐什么都一样的。人多的时候我觉得很烦要跟别人挤在一起。我来这里已经一个月了所以跟这里的生活已经习惯了。现在我都没觉得累了，如果要走很远的地方。坐地铁的时候我不要在下班的时间因为他的人很多很多。现在跟广州的菜有点习惯了。我觉得广州人吃得很多所以没次我买饭的时候我可以分两次吃中午和下午。在这儿我也有很多新朋友。有老挝的、缅甸的、英国的、泰国的、菲律宾的、蒙古的，等等，我们的年龄都不同。有的比我大，有的比我小。但我们就像同龄一样没有分别。我们都从不同的国家所以在这儿我不如学汉语还可以学别国家的语言，文华，习惯等等。这里的宿舍很好。一个宿舍有四个人。我跟一个泰国的，一个菲律宾的和一个印尼的同一个宿舍。我的学校很好。教学楼和办公楼很大。每个班有空调。学校的餐厅很大，有三楼。学校也有*（游）游池，有打篮球的地方，踢足球的地方，学校也有绿绿的草场。在我们宿舍L楼有打乒乓球的桌子也有健身中心。对了您最想知道的是我在这里的学习情况是吗？我的学习情况很好啊。还没来到中国的时候我想在中国学习一不定期很难的因为我的汉语水平也不是很高。可是上课的时候我课才都会听的懂老师讲的课，没想我的想发那么难。每天上课的时间都不同的有的时候早上到下午，有的时候只有早上。上课的时间是8.30可是我们一定要到班8.00因为每天我们要早读。在这里我很高兴因为有聚会在中国学中国武术。回去我会表演给你们看。
　　我在这儿有一个月了，在这儿过了中国的国庆。您们知道吗？中国的车庆和我们国家不一样。在我们国家国庆的时候只有放一天的假，也有很多的比赛和表演。如果在呢放假一个星期然后在这里也没什么比赛。国庆第一天的放假人非常的多。有的要回家乡，有的去逛街，有的去买电脑因为国庆的时候，我很大的打折，所以第一天的放假我那里都不去在宿舍做作业和学习。
　　爸，妈，我在这儿一定很好了，您们不要一直担心我。还有很多您们要担心的有弟弟和妹妹。您们自己也要担心自己的健康，不要太累，要安时吃饭。
　　爸，妈，我非常感谢您们给了我一个很好的机会可以在中国留学。我知道您们对我的希望非常大，我答应您们我会保户好这个机会、好好的学习，争取以优异的成绩毕业。爸，妈，我一定会做您们的骄傲。
　　爸，妈，还有很多我想跟您们说的可是面对说比较好。我想跟您们说赚钱是很重要，可是健康比校重要，所以您们要多点休息，保户自己的身体，不要太累。
　　最后我想跟您们说：爸，妈，我很爱您们。
　　爱您们的女儿
　　徐慧惠
　　2011年10月1日
　　
