


介绍印尼美食



	印尼人的饮食特点是中、西餐均可，喜欢吃大米。他们爱吃甜点心，爱喝咖啡、可可和红茶。他们所谓的“上等人”往往每日三餐都吃西餐，早晨喜欢喝鲜橘汁。
	在首都雅加达，世界各国的风味菜肴，如：中国菜、欧式菜、泰国菜、越南菜、日本菜、朝鲜菜、印度菜，应有尽有。尤其是中国菜，印尼比较大一点的城镇都有中国餐馆，游客走到哪里，都不必担心吃到不中国菜肴。
	印尼人的口味是喜欢吃脆、酥、香酸、甜的食物，尤其喜欢吃辣的，如：咖喱、胡椒、辣椒、等。印尼菜与大多数东南亚国家的菜肴相似，口味比较重，菜肴中经常加入各种香料调味，如：椰浆、胡椒、丁香、咖喱粉、等，所以每餐桌上常备有辣椒酱。
	印尼风味小吃种类很多，主要有煎香蕉、糯米团（Kempeang）、鱼肉丸（Bakso）、炒米饭各种烤制糕点。印尼人也喜欢吃凉拌什锦菜（Pecel）、Rujak、沙爹和什锦黄饭（Nasi Kunyit）。你们肯定吃过沙爹吧？没吃过一定要尝一尝。味道很香，却不会让你们失望的。什锦菜的味道也很地道，它的做法是：先将喜欢吃的蔬菜洗净，切好后用各种佐料拌在一起，更多是以花生酱为主，这是印尼的大众菜。印尼人认为黄色是吉祥的象征。故黄米饭成为礼饭，在婚礼和祭奠上必不可少。Rujak以Pecel的做法差不多一样，只是Rujak是用水果做成的。
	印尼人吃饭不用筷子，而是用勺和叉子，有时也喜欢用手抓饭。抓饭时，先把米饭盛在盘上，然后用右手指将饭捏成小团，送到嘴里一口一口地吃。饭桌边上要放一碗清水，吃完后用来洗手的。喜欢手抓饭的人，觉得这样吃很开胃。来试一试吧！
	由于印尼人绝大部分信仰伊斯兰教，所以绝大部分居民不吃猪肉，而是吃牛、羊肉和鱼、虾之类。巴厘人正相反，他们信印度教，不食牛食，而以吃鸡肉、猪肉为主。穆斯林怎么知道一家饭馆是否清真的呢？这不是问题，因为饭馆的大门肯定有贴一张纸写“HALAL”，清真的意思。
	在雅加达想找吃可不是问题，到处都有卖饮食。在我家乡，棉兰更不用说了，卖饮食的恒河沙数。不知道的人以为出了什么大事，其实人们正在排队买路边的小吃。不夸张，在哪里这是很普遍的事情。
	棉兰的特产有很多，榴莲糕是其中一个。“吃不到榴莲糕不算来过棉兰”，我们是这么说的。现在巳有很多种糕点，如：黄金糕（Bika AmBon）、lapis legit、lapis suRaBaya、等。怎么样？想去印尼吗？不管怎么样，我们都很欢迎你们，印尼欢迎你们！
