
这几天的生活


	我今天起床了感觉很奇怪。我想我真的要离开我的家了，我父母，我的家人。这是我第二次离开我的家。第一次我去很远的地方，我去了美国了一年。第二次来中国的广州。我去不一样的地方但我的感觉一样。我不知道怎么解释从我家来到机场今天比以前快。我想为什么这么快到了。我跟我的家人拍照，引别我的家人知朋友。在飞机上的时候我跟我朋友聊。我很高兴采烈来到中国因为是我的第一次来这里。我更快乐因为我可以来得到我外公出生的地方。不长时间我到中国了。我的老生很好他们已经在机场等我们。我也看到老师。我非常印象深他们。他们告诉我很多事情也告诉我们新生明天我们要考试。我很累但不会睡觉。因为我最不喜欢也很怕的就是考试。我没时间准备，况且我的汉语很差。我考的时候，在想一想太难了吧什么都听不懂，也不会读，这个词我没学过。我很生我自己气。我以为我一个人要在H班。H的意思是“回国”。今天老师通知我们的结果C班的学生为什么没有我的名字还是我听不到呢？到B班了。我听到我的名字。哎呀！我吃了一惊。我不相信我的耳机。我真的很高兴也很怕。我怕我听不懂也怕我可怕我让别人学得太慢如果我问老师太多。其他外国学生他们从小开始学汉语但我自己想，时不是最重要的是努力。如果我很认真我一定学好。所以我决定在B班。有时听不懂有时听懂。
	我第一天上课的时候什么都听不懂我不会写汉字只会写拼音但我很认真听老师。我会回答一个问题我快乐极了。那天我只有两个课。有时候我去买东西因为我的房间什么都没有，特别是东西吃。我跟我的老生知朋友一起去Century买了好多东西我很感兴趣。我没学过大学生所以我不知道他们的生活。我在这里读书。我父母不会帮我。有时不会做作业他们也不会教我。在这里没有妈妈做的饭，我不习惯吃中国菜也不习惯大学的生活。我要白己负责我的钱，负责我白己，也要负责我的东西。最重要的是我要负责我白己，因为没有人提醒我了。我要自己努力学习。
	我第二天上学。上学的时候我听得懂比第一天多。我跟外国同学说话也认识他们。我只记得他们但不记得他们的中文名字。因为很难记。我每天感觉很奇怪。在泰国我每天看到我父母但在这里我只会跟他们聊。我第一天不会打电话给妈妈但我的朋友他们都打了。我不感觉他们因为他们也要跟他们的父母聊。我觉得不好意思。所以我在等第二天晚上我打电话给妈妈，她很开心。我听到她的生音很开心。她知道了我现在好了。在宿舍，她不担心了。我几乎哭了但我不会让妈担心。我必须她知道她会担心。
	来这里是我决定的，不是我父母。我每天打电话给她，她第天要教我。以前我有时感觉不开心也很烦。但现在我要听。因为我知道他们担心也很爱所以他们要教我当好人。他们不要只是两个人爱我但他们也要别人爱我所以教我很多。我知道在这里读书不是容易的事情但我白己一定会学好，也一定会过这段生活。我不是为了白己但为了父母我要他们很开心也傲我。这几天的生活我有快乐也有心不舒服。

