这几天的生活

	时间过得真快啊，转眼我到中国学习快一个月了。还记得刚来的那天，爸爸妈妈到机场送我，上飞机之前我跟妈妈说：“妈我走啦！再见！”说完了我赶快把脸转开，因为不想让妈妈看到我的眼泪，也不想让妈妈担心，更不想让她觉得我还没有长大。
	在飞机上，我跟一个不认识的女生坐在一起，我们用汉语交流，过了半个小时，我才知道她其实也是泰国人。我就问她为什么你的汉语说得这么好，这么流利。她告诉我，她在中国已经学习六年多了，所以说得很流利。我跟她聊了很长时间，问了她是怎样学习汉语的，最后我们还互留了电话。她变成了我来中国的第一个朋友。
	没过多久，飞机就抵达了中国广州机场，我的心里觉得又高兴，又难过。高兴是实现了自己多年来的愿望；难过是因为没有父母在身边。在机场有我们泰国学姐来接我们。一路上，我一直往窗外看，禁不住感叹：“这里真大啊！有美啊！这座城市简直比我想象中的繁华。到了暨南大学华文学院，我被眼前的学校镇住了，这里比我们泰国的大学还要漂亮，一想到要在这里学习，我心里就无比自豪。学姐带我们去办公楼付学费，然后还带我们去吃饭，买东西等。她们很关心我们，我们想去哪，想买什么，她们都带我们去，让我感到心里暖暖的。
	第二天，我们泰国学生搞活动，学姐带我们玩游戏、唱歌、跳舞、还请我们吃饭。我最喜欢的是跳舞，但是学姐说我跳舞的时候像疯子一样，但是我觉得自己跳得很可爱啊！学姐还告诉我，今天活动完了后还有考试，是为了分班，她说有三个班，高级是A班，中级是B班，基础是C班。我心里很担心，害怕自己考不好，因为自己学中文的时间很短，从高一才开始学。考完之后，我想我一定在C班吧。
	第三天，老师来告诉我们成*（绩）和分班的情况。考试的结果让我很吃惊，老师说我考上了B班。我觉得我不太合适B班，我害怕自己跟不上其他人，但是我还是要努力试试。
	第一次上中级汉语课，感觉还不错。虽然这节课很难，但是我昨天晚上预习了，所以这节课就学得很轻松，让我觉得在B班也没有我想像中的那么可怕。但是当我上完写作课后，我改变了看法。我觉得写作课对于我来说太难了，这时我想换去C班。我朋友都不想让我换班，他告诉我的汉语还可以啊！你应该有信心。但我不这样认为，我总觉得自己不行。我在床上翻来覆去睡不着，就给妈妈打电话，想跟她商量一下，但是太晚了，我妈妈已经睡觉了，手机也关了。我就这样失眠了一个晚上。
	第二天早上，我还没起床就听到自己手机的铃声，是我妈妈打来，她问我有什么事吗？为什么1点还电话给她？我告诉她，我想换到C班，但是我还没说完就被她骂了，她说我考上B班了，为什么想换？她说我要努力，不要每天尽想着去玩儿。我听了很生气，觉得妈妈不了解我，挂了电话后，我跟泰国同屋说我妈妈不愿意让我换到C班，我很生妈妈气。但是她告诉我不要生妈妈气，因为妈妈很爱你，她想让你在更好的班学习，如果你觉得自己的汉语不太好，你就应该更努力，不要放弃自己爱学的汉语。我听了之后很惭愧，自己才碰到一点小困难就害怕了。记得以前无论发生什么事，我都很坚强，相信自己能做到。为什么，才来中国几天就变了呢。妈妈骂的对，我应该相信自己，无论多么的苦，我也要坚持下去。
	这就是我这几天的生活。有快乐，也有伤心。但让我成长了很多。


