
　　
　　你吃过茶吗？


　　中国是茶叶的故乡，茶文化源远流长。在中国的家庭生活中，柴米油盐酱醋茶被誉为必不可少的东西，也用来比喻中国人的生活，简单平淡。可见喝茶已是中国人的一种喜好及习惯，而如今也已成为中国人的主要饮料之一。但在缅甸，茶叶除了能泡着喝外，还能拌着吃。因此，缅甸茶就格外显得别具风味，在世界上也更胜一筹了。
　　可以拌着吃的茶是用发酵了的茶叶再加上各种豆类、芝麻、番茄、辣椒、大蒜、虾仁还有少许香油均拌在一起就可以吃了（当然盐是必须加的），做法很简单，根据个人口味可以添加或减少配料。不过缅甸人比较喜欢吃重口味的食物，于是在拌茶里就会放入大量的生辣椒。
　　这种拌茶叫做泽茶（也称新年茶），颜色有绿色、青色、暗绿色和黑色。虽然它也分好几种品种。但茶叶的品种不会太影响泽茶的味道，最主要的还是在制作过程与手艺，茶叶完整地发酵后，加入一些调料，泽茶就可以即食有细末的，粗长的，也有辣的和不辣的。泽茶是缅甸的著名小吃。听起来味道好像会怪怪的，实际上其实它是一种非常美味的小吃。
　　在缅甸，人们都用泽茶来招待客人，每户缅甸人家里都备有泽茶，也是缅甸人的主食之一。泽茶还可以当菜吃尤其当你很饿很饿的时候，洗完手，以缅甸人的习俗用手抓饭吃，配上泽茶、味道真是棒极了。在缅甸，不管大街小巷，还是饭店茶馆，都有卖泽茶。而且茶馆在缅甸随处可见，都可以吃到泽茶。说到泽茶，缅甸茶馆是最简单的，可以说几张桌子，几张凳子就可以了。它虽没有什么豪华的装饰，却是最吸引人们的地方。缅甸人一天至少都要喝上三五次茶。路边的茶馆只要在营业期间都是客座满满的。不为别的，就只是纯*的坐在那聊天，过着悠闲安逸的生活。任由时间从眼前慢慢溜走。而我们每到茶馆喝茶，最喜欢点的就是泽茶了。于是，喝的是茶，吃的，也是茶。
　　茶本身就具有降火、清凉的功效。因此每当上火了，就可以不必吃药，吃一盘好吃的泽茶就轻易的替你降火了。泽茶对健康还有一个益处，那就是降低血压，尤其是对有高血压的人会起到一个很好的作用。奶奶患有高血压病，她说泽茶是她最喜欢吃的药。当然相对地泽茶吃多了也有害于健康，血压会很明显的降低，贫血的人最好还是尽量少吃点。还有，泽茶如果吃多了也一利于女孩子，尤其是在月经期。凡事都有双面，有好有坏。泽茶也不例个，吃少则健体，吃多则伤身。所以泽茶虽好吃，但妈妈还是不会让我们吃很多。
　　妈妈拌的泽茶是全世界最好吃的佳肴，不但我们小孩个个都喜欢，就连爷爷奶奶以及邻居大叔阿姨对妈妈的手艺也是赞不绝口。在家里我们吃的泽茶是一个很有名的牌子——右色那（缅甸音译），是曼德勒产的，在缅甸各个地区也都立有分公司，很多商店都有卖。曼德勒泽茶在缅甸是最有名的。泽茶有很多牌子，因此在商场上对产家们来说，竞争力很强。前几年，就因为有些产家在他们的泽茶中放入大量的色素及一些化学药物以显新鲜来吸引顾客，再低价销售，使很多消费者吃坏了肚子，甚至有人中毒身亡。于是政府严格的处理这事件，停止了有嫌疑的好几家公司的泽茶销售权，人们都不敢再买泽茶吃了。过了好久一段时间，直到泽茶风暴停息，泽茶才又慢慢进入缅甸市场。自从那次以后，很多产家被深深地打击到，终于领略到其中的厉害，不敢为所欲为了。至今也再没有类似的事情发生了，人们都又可以放心的吃喜爱的泽茶了。
　　缅甸茶的历史其实也算悠久了，如今茶也成为缅甸人生活中不可缺少的东西。缅甸茶就像缅甸人一样，简单、纯朴、不复杂。而泽茶则如缅甸人的性情一般，丰富、热情、火辣，但不过分。如果您没吃过茶，或是您想尝试看看茶是怎么个吃法，如果你对茶充满着好奇，那么请您到缅甸做客吧！欢迎您来亲身体验缅甸人的吃茶习俗。我保证，您一定会喜欢上它的！
　　
　　
　　
