　
我的父亲



　　我们家有六口人：父亲、母亲、姐姐、两个哥哥还有我。在我心目中我父亲是很伟大的，不怕苦不怕累努力工作养家。我们家里不算富裕而六口人的生活费却不少，所以父母亲为了养育我们每天一大早就开始工作赚钱养家。
　　父亲有一双双明亮的眼睛，一口白白的牙齿，还有高鼻子和红润的嘴唇显得很帅，也就是我的骄傲。父亲很会保养，他不抽烟、不喝洒，多吃水果和菜，十几年来没看过父亲生病。父亲说过：”我很爱你们，如果我生病我会带给你们麻烦，所以我一定好好得照顾身体。”接着又说：”你也要照顾好身体，这就是一种孝顺父母的方法，知道吗？””嗯，知道的。”
　　我幼儿的时候，父母常常带我去走走，长大以后因为有些不方便（父母很忙、很累或没空儿等）从而取消了这乐趣的活动。父母的生意往上飞展谁不高兴？但孩子们的心角也会伸出寂寞的苗子，因为在一起的时间减得不少。
　　当我六岁时，我开始上小学。其实以我的岁数没那么容易上小学，更何况我个子小小的。当然老师也没有直接答应我而提出了一个条件——”如果你真的很想读书的话，你要好好得学习，给老师看好的成绩，若是成绩不好的话那明年才来见见老师吧！”那报名的时候是我父亲送我去的。老师会给我这个机会也就是经过了和校长、父亲商量许久。
　　那学期成绩我的成绩还不错，所以老师让我读下去。每星期一到星期六、上学或放学都是父亲来送接的，每次都很准时，他不会让我等很久的。他真是个有纪律的父亲。
　　记得我小时候，常常看电视看到一半就睡觉了。我看电视一般是躺在地板上看着。早上起床就在床上了，正是父亲背我到房间。我睡得很好，感觉不到父亲背我到房间，可是感觉得到时我也假装没感觉到（哈哈哈），当然是个别的。
　　另外一个，我和父亲一起喝牛奶的记忆就是个好笑。当天父亲叫我喝杯牛奶。对我来说牛奶有点儿腥味很难喝的。我从来没看过父亲喝牛奶。心里想起父亲有可能也不喜欢喝牛奶。这样我就跟父亲说：”我们一起喝吧，我们比赛谁喝的比较快。””好””那我先准备好。”准备了两杯很大的杯子，里面装满了牛奶，也放了吸管我叫父亲：”我们开始吧！””一、二、三。”我喝没到一半，父亲的杯子空了。你知道为什么吗？因为父亲没用他的吸管，他一口把一大杯的牛奶喝完了。我一愣，张了半天嘴才说：”爸，你动作够快的也”
　　在我十五岁时，父亲不幸得了车祸，在医院住了一个星期，医生也尽量了治疗但是这一星期是我父亲生活的一个结局。父亲入院时经昏迷了，身上有很多器材，看起来很痛苦，我心里非常难过。到了最后医生无法治*（疗）我就没了父亲。临父亲去世时，我在父亲的耳朵旁边对父亲说了几句话：”爸，若是您要走的话，请您安心得走，我们四位经长大了，妈妈让我们来照顾吧。”我说的有点颤抖，说完以后眼泪忍不住地流下来。
　　虽然他已不在人世间，但他永远与我们同在。
　　
