
　　过春节


　　春节本来是庆祝和迎接春天的到来。对农民来说，也是耕种的季节到来了。直到现在，华人社会中还继承了这种传统。虽然，他们居住地方并没有经过春天的。庆祝春节活动是开始于农历十二月卅日，并结束于春节的第十五天，而这第十五天正是元肖节，也是整个庆祝春节活动的高潮。
　　这幅画描写了一个家庭正在准备迎妆新的一年并且带来好运。爸爸正在钓灯笼，妈妈正在打扫，弟弟在拿着两个灯笼想帮爸爸钓灯笼，妹妹在拿很多的水果。很多华人新年的时候在家里的门上或窗上漆了红色。家家户户张灯结采，如灯笼和桔树。
　　春节的时候气氛都是很热闹，和人们神采飞扬的。热闹的情况就是像我们在公历十二月卅一日迎接公元新一年。很多小孩子在家的前面玩，互相打招呼。弟弟也跟他的朋友一起打招呼。打招呼好了他和爸爸，妈妈和妹妹坐在屋顶上，一边聊天一边看烟花。爸爸也带着灯笼，弟弟也带了一个水果篮子。他们聊的也非常高兴。弟弟很喜欢火花，他一着看不眨眼睛。
　　春天的第一天大家都早早的起床了。所有家里的人都互相祝福新年快乐。大家都穿上了新的衣服，新的鞋子，等等。象征一切都是新的开始。弟弟和他的朋友都很喜欢玩鞭炮和火花。他们玩的很开兴，他们不觉得会打扰别人也会害伤别人的命和他们自己的命。玩的非常开兴所以他们不觉得有一个老人再看他们。弟弟也不知道。后来有两三个孩子发现了有一人再看他们，他的脸很生气。知道的孩子也没有跟别一个朋友说。他们知拒走过去。弟弟很奇怪为什么他的朋友走*后。后来那个老人都大声的骂弟弟再发现有一个老人要骂他们。弟弟和另外的朋友就马上跑过去不想听那个老人骂他们。
　　因为不可以玩鞭炮和火花弟弟和他的朋友去公园里玩。在公园里他们聊天。吃东西。朋友们还记得吗？瓜子是向日葵的种子，很好吃。弟弟很喜欢吃瓜子。他们在公园里聊的很开兴。
　　这个是弟弟过一个春节的情况。有好有不好的。每个人的生活都有快乐和困难。
　　
　　
　　
