　
　　
我和他的故事
	他叫安安。他也是印尼人，现在也在中学留学。他是一个很好的男孩子。不认识他的人一不定期会觉得他很安静，很骄傲的人。可是认识他的人一定说他是很爱说话，对别人的关系也很好，他也是喜欢开玩笑，很会做笑话和奇怪的动作认人笑起来。他很喜欢跳舞，他跳的舞也很好看。每次上舞蹈课的时候老师会表扬他。
	前年是我和他第一次见面。我们是同班同学，我们也住同一个楼。每天我们都见面，一起上课，可是我们互相不认识。我是一个很私心的人，如果没有人跟我说话我不会跟别人说的，他不想跟我认识我也不会去认识他。
	过了一个月我互相知道名字了。跟他认识的时候我觉得也很安静的人，在班很少说话。过了三个月我们也是很少说话。第一个学期我们这多互相打招呼，那时我对他什么感觉都没有。
	到了第二个学期。他开始靠近我，可是我不觉得有人靠近我，是我的同屋告诉我如果他靠近我。我跟我的同屋说：“不会吧！我们互相打招呼而已不可能他爱上我”。我的同屋就说：“你不相信就随便你啊！我知告诉你。”我就不离我同屋说的话。
	上次他很少跟我和我的朋友一起出去。可是，现在一次跟我们一起去。有一次我跟朋友约好晚上要去草场看星星。我的朋友现去了，这有我和我同屋还没去，我们晚一点再去，因为有事有做。我来到草场的时候我很吃惊我心里想为什么有他在这里？我觉得很奇怪因为没次我朋友叫他跟我们去看星星的时候他经常说不要突然今天他来了。我们一边看星星一边聊天，聊得很开心。突然一个朋说要玩游戏我们就说好吧！然后我朋友就解释给我们这游戏是什么玩。这游戏的名字是TRUE OR DEAD，这的意思是说实话还是做动物。我们唱一首歌谁唱最后一句的歌曲，他一定要选说实话还是要做动作。我们玩的很开心，笑的很快乐眼泪都掉下来了。我们玩最后的时候是他唱就后的歌曲，我朋友问他要选那一个，他就说：“说实话”。我朋友就问他：“在我们班有没有你喜欢的女孩子？她叫什么名字？”他的脸就变红了。他害羞的说：有，是她（我）。“那时候我的脸变红了，我朋友说我的脸好相西红柿一样红。我心里想这不是真的吧！他说我，因为没想到要说别人吧！从那时我朋友一此说我跟他。也是从那时候我跟他越来越进可是在我心里他还是我的好朋友。
	我们经常一起去吃，去玩，有的时候他也会陪我逛街，我在难过的时候他会陪着我，让我不要哭了，做很多奇怪的动作让我笑，有的时候他也会抱着我。他抱我的时候，我感觉很舒服，不想他离开我。我不知道那时候我对他的感觉有一点变了还是没有。
	到了我18岁的生日。朋友们都准备了生日晚会。朋友们在学校的公园里放了很多的蜡烛。公园是在下面的，所以从上面看去了很好看。我非常的感动因为除了他们排好的蜡烛也有我们班长弹吉他，也有他在中间拿了蛋糕，也有很多的礼物。那时他的脚还痛，可是为了我的生日他什么都会做。我真的不好意思为了我的生日他要爬到那么高的地方，因为这公园要爬到很高再可以进去里面。
	我的生日已经过了一个星期。可是我对他还不好意思。他跟我说不要那么客气吧，可是我还是不好意思。虽然他发短信给我他说他有一件事想跟我谈一谈，如果有时候我们可以见面吗？我就马上回他的短信：：“我有时间。你要在哪里见面？“他说在钢琴楼。那我就说好吧。他发短信跟我说他也在210的房。我刚要到的时候他也发短信说他在216的戽。再过两分钟他也发了一个短信说他在210的戽。那时候我想这个人是想跟我谈事还是想跟我玩玩而已。我就打电话问他到底他在哪里的房，他就说在210的房。我就去210的房。我到210房的前面我觉得很奇怪为什么暗暗的好想没有人一样。我有点害怕。我就用脚踢它的门。门一打开，*（钢）琴的声音也出来了。原来如此他叫我去*（钢）琴楼不是想跟我谈谈话，可是要送我生日礼物和。他说：“对不起，现在再送你礼物。，因为最近我们也很忙准备考试所以到今天再可以弹给你听。”他送给我的礼物是很优美的生日礼物。他是第一个男孩弹*（钢）琴给我，也是第一的礼物不要东西可是他留了给我一印象让我每次都会记得他。那天也是他跟我表白了可是我没回答。我不能回答他因为我自己也还没决定我对他的感觉是什么样。
	我不知道为什么每次有男生爱我一定有人*（嫉）妒。这一次也有人*（嫉）妒啊！她叫**，她也是我的同班同学，也是我的好朋友。她本来是跟日本人担恋爱。担了一年多可是她们担恋6个月不打电话，不发短信，什么通信也没有。我觉得她们担恋爱很奇怪。虽然有一天他的男朋友跟她说分手，她很通苦两三天已次哭，上课也不认真听老师。她和我的关系也很她可是这件事她不跟我说。我觉得她还要冷静自己的心里，所以我也不让她跟我说。不知道为什么她跟安安说的时候我有点*（嫉）妒。可是我没去想太多了。从那时候她跟安安很进，不知道为什么我离远他。他一此靠近我可是我也离开他。他有问过我：“为什么最近你一此离开我？”我跟他说：“我不知道，我也没觉得离你啊！”那时我心里有一点*（嫉）妒了，我对他的感觉有一点不通了。
	后来我知道了如果**爱上安安。可是她也知道安安爱的人不是她，是我。后来她就让我和安安一起。我也不知道我也不知道从什么时候我对他得感觉不一样了。爱是一个很难的事情。爱是看不见的语言，爱是摸不到的感觉，爱是说不出来的感谢。
	最近我跟他就担恋爱了。我觉得跟他担恋爱挺好的。他对我很好，每天都会打电话给我，都很关心我。我生病的时候他还会做饭给我，非常幸福。很多人说我的男朋友对我很好，我很幸福会得到那么好的男朋友。
	我相信每个人都有自己的爱。现在我找到了我爱的人，你们找到了吗？希望你们也会找到你们爱的人。对我来说，担恋爱有六个大的关系：1.友谊，2.自由，3.诚信，4.信任，5.互相理解，6.沟通。所以担恋爱的时候要记得这6人。
