
　　
　　
　　同一本书



　　我面前是一幅可笑的漫画。画里可以看到三个人看一本同样的书，可是每个人的反映都不一样。接下来你可以看看有什么好的故事。
　　第一个画就是有一位老爷爷，他在书架前看看（这时候是很重要的一段时间，因为他必选正确的一本书）。从右到左，从上到下，终于选了一本《占卜书》。
　　你看过占卜书吗？或者算过命吗？在我的国家很容易找到占卜书。我看过一本简单的占卜书，里面写了各种各样的占卜。有的书用名字来算的，有的用你出生日子来算的，杂志里也有黄道带（zodiak）。初中时，我和朋友们很喜欢看黄道带。看了黄道带之后若是好的话心里也感觉快乐但是如果相反的话多多少少也会影响到自己。其实人的命运不固定的，要不要改是自己来努力。
　　画里的老爷爷看起来不太高兴，那不用说你我早就知道啦占卜的结果肯定是不想要的吧！老爷爷开始看时显得无所谓的样子，越来越吸引了他。可惜看的不太好最后老爷爷所得到的也不是好处。如果我们可以来比一比，你说老爷爷看了占卜书或没看占卜书而快乐的？既然如此为什么还要看呢？是否为了点缀一些希望升起一线美好的未来？
　　像画里的第二个人，看这本书之前心里根本没有什么要求。越看越好越快乐，一种幸而和信心的心理占了上风，高兴地走开了。可大家别忘记*人在福中不知福，船在水中不知流*世界上有阴阳的道理，有黑有白、有好有坏、有若也有乐。如果世界只乐或只有苦，我们世界也就是一个平淡无味，那还有意思吗？
　　再来就是第三个人，对我来说第三个人看起来自由自在的人。他坐在椅子上时是随便他的，反正可以舒服起来就行。他看了这本书有点儿困也会直接在椅子上睡着啦，从这里我们可以了解，他是个自由自在的人。不知道他有没有看完这本书（可能没有），但看了之后也没有影响到他。
　　这[同一本书]告诉了我“不管是什么事怀还不一样的看法，只要我们努力提醒自己好好得活下去。生活是一种选择，你选哪一个？
　　
