
　　
　　有那么一个地方


　　在遥远的山那边，有那么一个美丽的地方，它的名字叫缅甸。在缅甸的某个角落坐落着一座小地市，那就是我的家乡——猛速。这是座有着青山绿水、许许多多大自然美景的动人小城。而且值得一提的是在这里生活的人们的热情与朴实。更为这座小城增添了不少色彩，因而显得格外迷人。不是有首歌是这样唱的吗？“小城故事多，充满喜和乐，若是你到小城来，收获特别多。请你的朋友一起来，小城来坐客。”的确，这首歌完全把猛速表达得淋漓尽致，猛速就是这般可爱的小城，猛速居民就这般好客。
　　缅甸的总面积约677万平方公里，全国分七个省和七个邦，人口为5750万。缅甸共有135个民族，其中也包括汉族。但缅族占总人口的绝大部分。在缅甸生活的华人华裔也是很多的。特别是在缅北一喧，随处可以看到华人的踪影。有句话说得真对，只要有阳光的地方，就一定有中国人。而我也为我是半中国人而感到骄傲。我自然爱我的祖籍国、爱我的祖先长辈们，让我身上流着中国人的血统。但我也爱生我育我的土地，我对它有着坚不可催的情感。
　　猛速也属于缅北地区，虽然它只是个类似山村的小城，但在二十世纪期间，它却曾是轰动全国的红宝石之城。没错，就是缅甸的经济中心之一，盛产红宝石则成为猛速的主要特点。很多来自各方的朋友都来到猛速宝山上建工厂、做生意，寻求生活的财源。还有很多人在这里成家立业的，并且也有不少人在猛速宝山发财致富的。由于当时猛速在缅甸算是经济枢纽，于是路上的车如马龙，行人日月如梭，往山上跑的人从未间断过。猛速宝山和市区有一小段距离，到了夜晚，从市区往宝山望上去，宝山上更是亮堂堂的，犹如繁星点点，星光灿烂，因此有人又称之为不夜城。
　　除了红宝石之外，猛速最值得一提的就数三大旅游圣地了。第一个是“海巴大瀑布。”共有七层，水势凶涌，浩气悖悖，每次我们去海巴游玩，在千里之外就可以听到跌水声，像在在呼唤着游人，热情嘭拜。让人有一种迫不及待想要到达的感受，而且不但水声很大，水也绿得可爱，真是漂亮至极啊！它还是我们年轻人拍照取景的好地方。由于大自然的造化、也还没有经受人工开发旅游，因此，海巴除了当地人，还是很少有人来参观游玩的。也因为这样，它依然能保持着它原有的完美姿态，至今仍未遭受任何破坏而呈现给我欣赏。不过，到了缅甸的新年——泼水节的时候，海巴就不会那么优美地、文静地站在那里摆Pose供你执照了，它会变成全城的供水之源，跟大家一起嬉水了，每到过年（新年是三至五天，一年和一年不一样），我们至少一天会在海巴与朋友们一起欢乐度佳节，会在海巴打水仗、互泼、录影、拍照，把这最美好的时刻拍录下来以留纪念。类似海巴一样的江河瀑布着名的还有三个，这三个小型瀑布离市区很近，所以也是我们年轻人最爱去玩的地方，它们是南涌，南棒和大可乐（缅语音译）。它们的共同特点就是水很清澈，然而我最喜欢的是南棒，虽然它离市区不是很远，但必须骑摩托车十五分钟左右，把车停放在附近的村子从家，然然再走半个小时的路、光着脚丫穿越两条小溪才可以到达南棒小瀑布。在行走的路途中，可以看到遍地的田野，成群的牛马，可以听到农夫欢快的歌声，闻到一阵阵扑鼻而来的稻香。这些久别的画面如今在我脑海中依然还是那样美，南棒有着我太多太多美好的回忆了，它更算是我的半个童年。每当我回家一次，就必定要去看一看才肯罢休。第二个着名景点呢，是猛速宝山上的爷爷奶奶山（缅语意译），这座山流传着一个凄美动人的故事。相传在很久很久以前，有一对相爱的变人由于女方的父母不同意他们在一起，两人被近分手了。从此男人便伤心欲约地斩断情缘，跑到山上隐居起来，女人再也找不到男人的下落，过了很久以后，女人向路人打听到了他的消息，便不顾死活地在夜里逃离了家人的束缚，追随男人的踪迹。但很不幸的是，当女人爬上这座山时，他心爱的恋人由于思念过度成疾已病死在深山中了。于是，女人也为了爱情在山洞里殉情了。他们虽然生前不能相偎相依，但他们的爱情却在死亡中得到了升华。当人们发现他们时，他们的已经所剩无几了，于是人们把他们仅有的碎骨埋在了山脚下。经过*十年后，奇迹发生了。在山顶上竟突出了两座高大峻险的山峰，神态和两位一男一女的老人十分相似，因此取名为爷爷奶奶山。传说这两座山峰就是这对苦命鸳鸯的化石。我到过爷爷奶奶山一次，因为山势很险，所以不敢常去。但当你爬到山顶时，你会感觉到一下子豁然开朗，好像可以拥抱全世界一样，天空也**触手可及。心情非一般地爽快。不过站在上面的确有点胆战心惊。还有这们一个说法：“有勇气人才敢爬上爷爷奶奶人。”我也是冲着这句话去拼一拼的。事实上也没那么可怕，只要勇于挑战就行了。缅甸是个佛教国家，成千上万的佛塔多得你用手指随便一指就可以看到，这真的不为夸张，因为在缅甸佛教教徒占全国百分之八十五以上。而猛速的第三着名景点当然就跟佛塔脱不了关系了。它就是坐落在城市中心的白塔。这尊塔与其他佛塔有些不样。首先，缅甸的大多*佛塔都是金黄色的，而这尊佛塔是纯白色的，有另一种美感。而且白塔是建立在山坡上的，通常到白塔拜佛的是傣族人（缅甸的少*民族）。每到他们的新年，他们就会穿上新衣，头戴鲜花，手持香柱、蜡烛之类的祭拜物品，还有最特别的他们称之为能洗清罪过的圣水，每人手中各棒一碗，穿过大街小巷，很有民族特色。猛速美丽的景点其实还有很多，只是还不为人知，我坚信猛速，肯定还有很多沉睡在大自然怀抱的好地方，至今还未被我们发现的世个桃源。
　　我家就在山脚下，是两层楼的林屋，木屋后面是宽阔的园地，种植着很多蔬菜水果，不时候常常帮奶奶种地浇水。山坡上就是我的母校了，它是猛速唯一的一所中文学校。名叫树人学校。虽然学校的规模不大，师生总共加起来也不过六面多人，但却不能看它的教育。在我心目它是缅甸最好的一所中文学校。以前我们的级任周老师常跟我们解释树人学校的函义。他说：“十年树木，百年树人。这就是教育的精神，老师们的宗旨。将来有一天如果你们也当了老师，就算碰到再大的挫折，也不能放弃你们的每一个学生，培育一个人才是很艰难的事，但重在坚持啊！”听完老师的一番话，我每次都有了同样的感悟。就因为他们的辛苦付出，才使这所学校得已发展下去，也才有那么多人可以学习汉语。就是因为老师们坚持不懈的精神，才有现在的我们。在这里，我必须向恩师们致敬，感谢他们在无私奉献。
　　外面的世界很精彩，相对地也很复*与无奈。每当感觉累了，身心疲倦的时候，我就会开始寻找内心的依靠，就会回到我的故乡。在这座寂静的小城里，听不到喧哗声，也听不到种机械声。早上醒来，就能听到大自然的闹钟。后院的大公鸡每天早上都会负责叫人们起床。在半夜里，至今且还能听到虫鸣声，像是一首首温馨的催眠曲，这是在大城市里所体会不到的。另外，猛还居民们的生活既简单又很朴实。每天都有正常的收入，过着知足幸福的生活。妈妈就常对我们说：“做人一定要懂得知足，幸福的生活只有用知足的心才能体会。”我觉得妈妈说得真好。现代人对物*的享受过度追求，常导致很多人推动家庭、失去婚姻，甚至推动很多生命中很重要的东西。这些都是只因为人们不懂知足所造成的后果。其实知足的快乐才是最大的财富、才天长地久。
　　如今的猛速已经不像以前那样热闹，也没有那么知名了，还有从其他地方来的人告别了它，有的搬迁，有的逃离，就因为它不再盛产红宝石，哦不！应该说已被人们挖掘而空了。因而红宝石致富的商人们却都带着财富离弃这坐小城去寻找另一片天地了。但是尽管如此，猛速居民们依然深爱着这片土地，依然守护着它，不管它还是不是以前那个致富的财神爷，又或者它已不再是以前那个热闹缤纷的不夜城，只因为它还是它，给了我们希望，让我们快乐成长的圣地。很多人都说是时候搬到大城市生活了，猛速已经落后到这种地步，干嘛还老守着它呢？但固执的猛速居民、固执的我们认为哪里都没有猛速好，家里的小孩就算出门了、出国了，但都还是会回来的，总有一天还是会回来的。并不是我们没有远见，只因猛速在我们以上中有着无可替代的位置。它给于我一种爱的信念，一路上陪伴着我成长。
　　猛速啊！我永远的家乡，我心的方向，我梦想的翅膀，我心中的天堂。
