

懒惰学生和特别老师的故事



	在世界上有各种各样的老师，我们每个人都有自己的老师，但特别和很关心的老师就很难找。
	在我们泰国的学校没有人不认识他，他不但是我们敬爱的老师，还是我们全班同学最爱的老师。“他”留着小平头，他戴着眼镜，皮肤很白，身材瘦瘦的。他长得不是很别帅，可是我心中，他是一个很重要的老师。
	当我高中的时候，第一次上他的课，我不太习惯，也不想学他的课，原因有三个。第一，他的要求跟我以前的老师不同，十分严格。他在讲课的时候不让我们聊天，一点声音也不行。我们想接电话，就打算是一两分钟，如果我们不先告诉他，就直接电话，他就锁上门不让我们进去。第二，上他的口语课的时候，我们不必需买书，因为他说他要训练的我们的口语，不是训练我们的阅读。第三，虽然一个星期只有一节课，但是每个节课都给我们作业，这就让我们很懒惰学生都很烦恼。
	我还记得那时候他布置第一次口语作业，叫我们找幅图片，然后给大家介绍这幅图片是什么意思。我不喜欢这个作业，所以没有认真地准备。到上课之前，我才找了一幅图片，然后匆忙地准备。结果真倒霉，上课以后老师让我第一个来介绍。因为准备不好，所以当我丫在教坛前面不知道该说什么。这时候我看老师的样子看起来很失望。但是他没有批评我，而是在给我机会，让我*下次可再说一次。从那时起，他在我的心中留下了很深的印象。
	还有，以前我觉得只有中国人能听懂我的话就行了，不用讲究那么多，所以我总是随便说话，想说什么就说什么。但是现在我比较注意说话要礼貌。比如：以前我想发言，一开始就马上说内容。但是老师教我们用“大家好，我要给你们介绍……”这样比较礼貌，也更清楚。他也教我们该怎么结束一段话，比如说：“如果大家没什么问题，我就到这儿！谢谢大家！”我的中国朋友也听得出来就让我当个中国人了，这让我觉得很自豪！
	对我来说，他是个很好的老师，能遇到他是我幸运，如果以后当老师的话，我很希望能跟他一样，能好好的对待和教育同学们。


