


大自然快乐舞



	假如爱情是有颜色的，那么是粉色，玫瑰枝是浪漫的爱心。
	假如知识是有颜色的，那么是黄色，金光描写美好的前景。
	假如悲伤是有颜色的，那么是蓝色，眼泪是我伤痛的发泄……
	假如快乐是有颜色的，那么是什么颜色？又是什么？
	子曰：“兴于诗、立于礼、成于乐。”
	前边的名言流到了我思维池塘，给我针织新的思路，好像路边长满了五颜六色的小花儿，特别是在最后三个字：“成于乐”，让我认识了一位大画家。这位大画家名叫乐园，他爸爸叫幸福，妈妈叫满足，所以乐园是幸福满足的孩子（很可爱，对吧！）。乐园很喜欢画画，他创造的画都是用鲜艳的色彩。人们十有八九是在纸、墙、车、衣服或者在身上，但乐园不太一样，他是在回忆录画了我这一生一幅快乐的长画。回忆里画上了很特别舞蹈——大自然快乐舞。
	二十一世纪就是新世纪就是快乐的世纪，可是这一代的人大多数找不到快乐的路线。后来世界便多出了各种各样找快乐的办法。我也认识了一种，就是“大自然快乐舞”。
	大自然快乐舞，根据它的名字我们就可以猜出它的意义，就是让跳的人能快乐起来，看的人也能快乐起来，因此我感到跳这种舞蹈很有意思（大家可以一起快乐——独乐乐不如众乐乐）。
	那么舞蹈如果没有音乐（好像菜没放盐）是不可能的。所以说这种舞蹈也有它的音乐而且是很特别的音乐就是大自然之歌的音乐（白云之歌、黎明之歌、霞光之歌、等）。都是大自然，让人更接近大自然。希望从大自然里能找到自然的快乐、幸福的喜悦。跳大自然快乐舞的时候一定要面带微笑，这种微笑是发自内心的一种喜悦，只有这种微笑能吸引观众，并且把我们的快乐传送给他们。
	我是在佛堂学的这个大自然快乐舞，那里有教员来教我们舞蹈动作。她还很年轻今年才19岁，个子高高的（大概1，72M）、有长长的头发、一双水汪汪的大眼睛、洁白光滑的皮肤、很喜欢穿黄色的衣服、还有一个我最难忘的就是她有一个口头禅“加油”。一天她会说好几次“加油”这两个字。她很热情又很耐心得教导我们，我们都很喜欢她。她教给我们的动作都很精彩。有一次我们学校举办舞蹈演出，当初我和几个朋友也参加这个舞蹈演出。我们跳着大自然之舞，当时有好多人：校长、老师们、学长们、学姐们、学弟们、学妹们当然还有朋友们都来看。闭幕以后，校长对我说：“你们跳的很好、真有精神、能感觉到很快乐，以后也可以教教朋友们一起跳。人越多越好看，不是吗？”，“好的”我回答。过一会儿有几个朋友向我们走来，好像有话要说，但又说不出口，他们把我叫到一帝，在我耳边轻轻地说：“我……我想……（他恍然吸了很长气，加顿勇气接着说）可以教教我们怎么跳吗？”，“当然可以啦”我很干脆得答应了他们。这表示大自然快乐舞在感染着观众。
	可惜的是，三年以来因为某些原因我再没有跳过大自然之舞了。更何况现在我不在印尼（亲爱的祖国），不过我已经从大自然之舞了解了：快乐不是从哪儿来，快乐是一颗感恩的心。没有感恩的心，不管做什么事肯定快乐不起来。说来说去，我很庆幸可以接触大自然之舞、是大自然之舞教会了我要保持一颗感恩的心，让我结识了快乐这位好朋友。
