　

三十年后再聚会

　　公元2041年，农历辛酉年。


　　光阴似箭，眨一眨眼就过了半辈子，人生简直一场戏，很快就结束了。我已五十一岁了，可是风度翩翩，还有几年工作，快要退休了，性格越来越温暖起来了。教学二十多年过我己积累了不少经验，两位老师退休的时候，只有我一个人担任，虽然当老师的工作不算是辛苦，但是我身边还有很多任务；除了教学还兼当邦会的职务。
　　我在暨南华文学院毕业后，虽然三十年过我还没一次回母校看看，也没有跟各位老师联络，可是通过网上我知道暨南大学现在的面貌变得非常美丽。
　　中国三十年来已经是强大的国家；经济、科学技术、医学、教育等等，发展得非常快，人数己增加五亿，人民币比欧币差不多等等。
　　政府对教育不断投资发展教育，各省市县镇村都有大学样三级以上。暨南大学也不意外，全部都重新修建，答应内地大学生和留学生、研究生的数量。
　　有一天好日子，我的运气比较好，刚刚中建设彩票，又接到暨南大学的电子信，请我八月十五日到中国暨南大学参加旧留学生的“三十年一个聚会”。我非常高兴，比中彩票许多。毕业后我一直在越南工作，没有出外旅游。趁这个机会我一边参加聚会一边去看亲戚。
　　我早到中国几天，靠着技术科学的进步，坐飞机速度快，比以前快得多。从越南到中国广州花十五分钟，喝完一杯茶就到了。白云机场己变换了，机场越来越扩大，服务的质量非常满意。
　　到了机场我接着坐地铁到广州东站，路越来越多地铁现在开通很多线，差点儿我迷路了。我不得不承认三十年后什么也都变换。
　　出地铁门时，百闻不如一见，我一愣看见广州市热闹非凡，人山人海，车水马龙。路上人来人往沸沸扬扬，使我的头晕了。广州市的面貌、交通、经济全部都发展得很快：高楼大厦、摩天楼、宾馆酒店等等琳琅满目。
　　走路十五分钟才到暨大校园，路上大厦如林包围，校园的位置不变可是西门己扩大了差点儿认不是，路边绿树成荫好凉，草树郁郁郁葱葱，百花齐放，风景非常美丽。路边还挂很多标语欢迎我们旧留学生三十年一个聚会。
　　办公楼己重新修建，一座高楼十层很雄伟，设计比较特别，颜色主导是蓝色和白色。办公楼前面种满了花草绿生生，五洲学子还在办公楼前面，没有移植。
　　会场也改变得很大，大*（概）有五百多座位，台上布置很漂亮欢迎我们旧学生来聚会。
　　后面还是教学楼，跟办公楼还在一起，可是让我吃惊的是教学楼现在有二十层，照样中国古代的建筑很特殊。
　　我进去看看，没想到看见邵老师跟各位老师谈话，哎呀！邵老师快要八十了，虽然头发白白了可是身体很硬朗，我连忙走到邵老师面前笑一笑，他还戴着眼*，瞪着眼睛看着我，我跟他打招呼可是他认不出我。时间好久了认不出我是当然的，邵老师用颤抖的手来跟我握手，拉我去参观新的暨南大学新的面貌。
　　我们俩一边走一边谈话，往右走是运动场，也换了新的衣服，地上是人造的草，绿草如茵很漂亮，游泳池，网球场，羽毛球场等等都是新的。
　　走了几步，忽然在我们后面有一种熟悉的声音大声喊：“邵老师……!”转头一看原来是——刘世君，他虎背熊腰的样子好像没有改变，好多年了他还嗜好健身，胳膊很硬，性格也不变很逗。他现在是教授兼校长，有了老婆是*国人，己有一个双生的女孩，他们夫妻俩一起来。我们好久不见了所以有很多事要说，用三天也说不完。
　　这个聚会任何人都回来参加，无论在很远很远的地方。真可惜的是：还有不少另外的老同学，为家庭或工作太忙不能来参加也无可奈何。我的班已经都来了，大家改变得很多我差点儿认不出，有几个同学我想不出他叫什么名字。有的人当校长、副校长、教授、博士、硕士等等。还有几位女同学结了婚就在家当老板娘，经理夫人等等，子女都有了而且己长大了。
　　三十年过有的人不断联络有的人没有，所以大家纷纷连说带问老同学工作情况、生活情况等等。空气充满感情，简直是一个家庭，兄弟们分开现在聚会，有的同学为了太高兴控制不住自己所以哭了。
　　有的同学还留下遗憾，毕业后还不敢跟自己喜欢的人吐露感情，三十年后她己结婚了连孩也长大了。
　　有的同学感到忏悔，因以前对待朋友不好，小气、算账等等。现在见面有点不好意思，觉得后悔。家家都有本难念的经！可是任何错误都放过去，大家好久才能见面，所以什么是也不计较。
　　聚会中大家纷纷上台报告。三十年的经验、成绩，发表感想。聚会晚上六点开始到十一点才结束，聚会已经结束了可是大家都留在，大家都觉得舍不得离去，怕以后没有机会这样团聚。
　　三十年，这么长的时间不会还有吗？还有年龄不饶人，如果有机会也不知道大家都还在吗？俗话说：“岁月如流”，要珍重时间。可以在一起谈话，跟朋友分享欢乐，通苦是最大的幸福。如果世界有什么变化，我们的友谊永远不残，三十年一个聚会让我们起来越的情感越来越深。
　　
