


30年的想念



	一个人正在面对镜子时，我才发现我已经长白头发了，我的皮肤也开始皱了，我的体力也比较差了。我已经不是以前的我。现在我已经48岁了，但我还是很可爱。哈哈。我终于完成了我的梦想。我不辜负我父母的期望，我已经成功了，我也建立了一个幸福小家庭。
	经过了很多风风雨，我和我的男朋友交往整整10年，所以在2020年2月14日，就是在我26岁时，我和我男朋友结婚，现在我有很爱我的老公和两个宝贝，一男一女。时间匆匆，日月如梭，光阴似箭。转眼间，已经过去古十年了，没想到时间过得怎么快。
	还记得在2030年8月2日我和我老公共同建立了一家电脑公司，到现在我的公司有2000个职员。我们度过了很多难关才有现在的成绩，想起当时我们工作到很晚，起早贪黑，吃苦耐劳，可是现在想起来我们的辛苦总算有回报了。
	今日重逢，不知不觉，我已经毕业三十年头了。真是“时光一去不复返”少年真是美好的时光，很想念30年前的我。今天晚上就要跟大学的朋友再见面了，特别紧张。不知他们还记不记得我？不知他们现在变成怎么样？好想他们哦。
	我再次回想到那个令我难忘的大学，我们每一分，每一秒的回忆和快乐，我还记得清清楚楚。当时我和同学们洒泪离别校园，我是多么舍不得啊！30年前我们在暨南大学中度过整整四年的时间，在这四年里，有着许多美好的回忆，这些多么令人难忘的事。后来大家走进社会，从此各奔前程，天南海北。从此就很少和老同学们联系了。
	2041年7月20日，就是今天，坐了5个小时的飞机，终于回到了我最想念的地方了，我和我老公非常期待这次的聚会，我的老公也很想看看我的老同学。我也很激动，很好奇他们变成什么样子了？
	我再次回到学校，走往教学楼遇到了很多老同学。老同学，三十年的人生路呵，各个同学都已经功成名就。面对久未相见的同学，我感到非常高兴和激动。今天这个聚会上，我觉得眼前都是一张张熟悉的面孔。毕业三十年了，好多同学都失去了联系，但内心里都还有着那份相互的牵挂。这次难得的聚会，又把我们同学昔日的友情拉了回来。
　　我衷心感谢到来的各位老师，真的很感谢准备这次聚会的同学和所有为这次聚会尽心出力的同学们。正是有了你们的*心和努力，才促成了我们今天的大聚会。
　　许多同学已是两发白霜，毕竟岁不饶人。见面后，我们拥抱在一起。喜极而泣，但是眼前的彗敏依然还那么美丽清纯，热情奔放。她竟然还记得我，我差点儿不记得她了。因为现在的她已经完全不一样了。想起当年她是我的同屋，她是我们同屋最*（勤）劳，每天她最晚睡，但最早起床。她也是最认真学习的。当时如果我在写功课，如果我有什么不懂的，她一定会帮我。因为她是我们房间最聪明的。我们也谈了不少，现在她已经有两个女儿了。她的老公也好像很疼爱她。真是为她高兴。
　　然后我遇到了慧幸，意文，慈英，还有我们班上的班长就是小龙，还有很多老朋友。我们今天谈了很多过去的事。今天，由于所有老同学的来到，才想起我们已经离开学校进三十年了，得好好庆祝一下。三十分后，小龙上台唱歌，大家都为他鼓掌。整个场面变得很热闹，他的歌声还是像以前那么好听动人。真是佩服。
　　在今天的聚会上，他们竟然安排我上台讲几句话，我很紧张可是我也很想表达我的感受：“在此，我想同学们有很多心愿，也有很多话要说。我们也有共同的心愿，应该是想再次听到老师的声音和教诲，这些声音和教诲当年给了我们丰富的知识；第二个心愿是想再次握握老同学们的手，三十年来的想念，交流思想，再续友谊。同学们现在也都已经成家立业做人父母，为家庭贡献自己的力量。
　　今天大家能聚在一起聊聊自己的经验，互相传达自己的感受和心情，再次相聚的确不容易。祝愿老师们健康长寿，也希望同学们永远记这份珍贵的师生情，同学情。我也祝同学们身体健康，事业有成，家庭幸福！”
　　
　　
