
30年以后的团聚


	残阳的阳光晒到我的脸，一个已经开始显出皱纹的脸，不像年轻的时候那么可爱了，感到一个很爽朗的空气带我来到中国，特别是广州；对我来说是一个很有意义的地方。不知不觉已经过30年了从我第一次来到广州的时候，那天的天气多云，令天的天气很晴，好像广州正在欢迎我回来。不知不觉过了这么长的时间，我们再也不能回到已经过去的时间了，看到广州已经发展多了，我就很高兴的跨步。来到广州，来到暨南大学华文学院，感到比以前变得多了，变得跟好。我也不想输，我也变了，我的汉语也进步多了。今天的我来到暨南大学华文学院比以前的我，完全不一样。做上了一个成功的女商人，有了几个公司和我也有一个很幸福的家庭，将我变成一个最幸福的人。以前的我这么雍容，不也跟不认识的人说话，现在老了，就不怕了，也是因为从经历中学了很多。所以，现在 的我比以前强多了。来到了广州，我很好奇朋友们的样子现在这么样了。
	坐在面的上的我就开始一边看一边回忆以前的我。我就想起那年我还在大一的时候，在祝晓宏老师的课，我们学写作文，题目从课本上或者老师给的。那天，老师没有给我们听力，但是我们还是必须要做作文。最让我难忘的是，祝老师让我们写一个作文，题目是我们30年以后的事。我真的不知道改写什么，然后我的几个朋友在上课的时候就开始*了，她们有各种各样的*。有的说以后会很成功，也有的说以后她的脸还是会这么可爱。而我，再也不知道该写什么。老师给我们看一个电影，所以我们可以写的好一点儿。但是，我看了之后还是不太懂要这么样写才好。下课的时候，我就开始想要写什么，但是我觉得脑里还是很闷，所以想不出来，一个词都写不出来，好像目不识丁了我。但是，因为我从这几个月学了独立性，我就开始写出我想要的。我就问了自己：“我想要的未来，其实是这么样子的呢？”
	这个千变方化的世界上把我们几个老朋友团聚在广州了，特别是在暨南大学华文学院。要把我们全部团聚在一起是千载难逢的。今天的我要跟老朋友们团聚，就知道答案是什么。要跟朋友们见面的我就觉得有点儿害羞，因为我们或者我已经老了，已经要50岁多了，不知道该跟她们说什么。但是，看到她们的时候就感到很开心，他们全部已经做上一个成功的人了，有了家庭，看起来很高兴的样子。我们就聊了天，很希望每个人都万事亨通的。
	“塞翁失马，安知非福”；这要我们想做的事，坏事也会就成好事。或者会相反的。如果没有什么事就不要做“天下本无事，庸人白扰亡”，也不要做一个“螳螂捕蝉，黄雀在后”，因为这个世界是一个狼心狗肺的世界。所以，也不要做个太高的梦，因为如果你的梦太高怕会掉下的，能做一个未雨绸缪的人就好了。加油！
2011年11月04日

