


我和她的故事


	我叫邓意文，今年18岁了，是一个平凡的女孩。两个月前在老师的补习班拿到了奖学金，现在就在暨南大学院的华文教育系班学习。我有一位又胖又有思想的女朋友叫Priska Valinia  k ，今年也是18岁了。她在雅加达Atmajaya大学考到了医科学生。不知道她的样子现在这么样了，变了还是固定像以前一样（还胖吗？）
	我和她是从初中二年级认识的，但是因为那时候才认识，所以我们还没有像现在一样密切；那时候，我们的想法也还愚蠢的。虽然有的时候会吵，但是我们还做个朋友。到初中三年级的那年，我们还有缘分呢，所以还再同一个班呢，但是我们没有坐在一起；我跟一个男孩子坐在一起。不过，每次幕间休息到，我们就会一起去食堂去吃。聊天儿的时候，有的时候会口出大言地说别人的事，我们也有的时候就会说长道短的事（我觉得别人也这样哦）。每天早上都是新鲜空气的，每天早上的晨光熹微和晨风带着我们两个人到学校遇见。
	到了高中一年级的时候，我们好像亲密无间的，好像亲如手足一样。那年，我们又再同一个班，这次我们坐在一起。那时，我喜欢上了一个男孩子，他坐在我的后面，我们就像哥哥和妹妹一样。但是，我没有跟他抒发感情过，他却有了女朋友，所以我们的关系就这样子维持着。逐渐，我就开始安静了起来。我和她两个人互相尊重，我们两个人就开始无话不谈，但是，我们还是没有谈过我们心里的秘密。那年，学生会举办了一个*行程去巴厘岛。我、她，还有一个朋友就参加了那个行程。在巴厘，我们三个人住同一个房间，玩儿得很开心，我们玩儿水上运动的时候，好像爱不忍释了，就被巴士留下了（那时候如果师傅没有加接我们的话，我一定哭起来了。
	我和她一起考了高中二年级的科学班，但是我们没同一个班了。在科学班什么苦恼我们都一览无遗。我是一个软弱人，而她是一个阳刚亡气的人。她跟我好像天地一样，对面的互相弥补，她渐渐会觉得不胜负荷的，但是她没有批评过我。那年因为没有同一个班，我们就没有在一起去餐厅了。但是，我们还是那么亲密的。
	高中三年级的时候，我们回同一个班。多亏这几年的关系没有*（决）裂过，所以我们的友情就维持的这么亲密。在我们的友情中，小不忍则乱大谋，现身说法。所以呢，如果别的朋友过生日我们也不小思小惠的给礼物，但是，我们会团聚找一个特别的礼物送给过生日的朋友。有的时候人会心有余而力不足，不过我们两个人已经了解了各人的性格。我知道自己配不上她，可是，有一种感觉我不能不理的。毕业以后，我们就有了自己的路，我去中国学习，而她去雅加达学习。
	我们的友情依旧的维持着，但再也不能恢复到学校时代了。在心里只留下了内疚的矛盾中斗争，因为还有些错事还没表白过。只希望两个人能面向明天的爽朗跟一个纯洁的思想。

