

　　
　　
　　[印尼]阮伟山


　　我姓阮，明叫伟山。我是印尼人。我在邦加省出生，也是在邦加长大的。我家有十一口人：爸爸、妈妈、五个姐姐、三个哥哥，我是最小的。我爸爸是建设匠，不过早就退休了，他现在不工作了。我妈妈是在学校里卖食物的。我四个姐姐和一个哥哥以经结了婚也有宝贝陪着他们了。我两个哥哥做小生意，我一个姐姐照顾家而我还在念大学。
　　我以前在印尼邦加省高中学了三年的中文。那时候在我地方，中文只有在高中而已，所以从高中才开始学中文。毕业后，我跟一位老师补习中文到五个月之内。虽然我已经花了一段时间学习中文，但是我还觉得很差，还很多个字不知道的。角听过一位老爷爷说：“活到老，学到老。”教我要不断的学习中文。我当过中文老师，是教小学一年级到三年级。第一次教课时，我觉得好紧张。那时候我才知道当老师并不简单。我还需要多学习。
　　我的爱好是读书、唱歌、打蓝球、打排，但是比较多的是读书和唱歌。我*要做个好老师，所以现在我必须先要做个好学生。知道了自己的目的才有一个好方向来引领我到成功。一个人，如果对自己的愿望还不完全了解，这个人会比较迟成功。
　　我希望从暨南大学华文学院之后，能够学到我所需要的教学方法。有了正确的教学方法才能够教好学生。将来不仅能让学生们学习汉语，还可以认他们认识中国文化。我会努力学习的。
　　这是我简单的自我介绍，我希望能让大家更努力学习。
　　
　　
　　
