

我和朋友


	有一个朋友我很难忘记他，因为他，我更了解所谓是真正的朋友。但让我伤心的事，他已经不在这个世界了。他去世以后，从此我再也没有机会见到他了，再也没有机会跟他一起玩儿了，再也没有机会听到他的声音了，那些日子不再有了。他十三岁去世，离开了他的家人和我们。小时候我们常常一起玩儿，一起去学校。要去学校的时候，我最不好意思的事就是每天早上他来我的家等着我，而我去很少去他家等他。我的朋友，虽然他显得还年轻，但他的想法、看法、做法，所作所为跟很成熟的人没有两样，事事为人着想。
	我很敬佩他，当他要做一件事前，他会先考虑这件事对他有什么好处，会让父母亲但心吗？当初我觉得是很无聊，，可现在我感觉到靠在这样人的身边实在太幸福了。有一次夏天时，我和其他的朋友打算要去海边游泳，他偏偏不要跟着我们去游泳。他理由就是我们要去游泳的地方太危险也离家太远，会让父母二位担心。我想在现代的世界上有这么好又孝心的朋友实在寥寥无几。
	在这么混乱的世界我非常需要他的支持、他的教导、他的保护，可惜的是，他一去不复反了。他生病的事，我们完全不清楚，以为他的病是没那么重。两天后他的病越来越重，他的父母亲担心急了。他家是没有那么多钱的人，我和朋友们就一起去找谁要捐献给他。我完之后，我们听到不好的消息，说他的病很难治好的。“因为病了一个星期多没带他去看医生，太迟了。”阿姨们说到。
	他的父母一天比一天瘦得得很多，在心里只能责怪自己不能照顾好自己的儿子。临死前我和朋友们去看他，那是我们最后一次看他。他很吃力地要跟我们讲话，当时我们不太清楚他在讲什么，我们还是回答他。我周围的人看到他这样就大哭起来。人们常说，男子汉是轻易不掉眼泪的，可此时，我控制不住自己了。
	他爸妈哭、姨与朋友们也哭，大家都为他而哭。他死后，我们很少去他家玩儿，至多不过一个星期去一次。我们失去了一个好朋友。每一次如果我听到谁讲故事关于“朋友”这两个字，我会想到他。这些年一个人，风也过雨也走，有过泪有过错，希望朋友原谅我。真正的朋友就是他能带我们走好的路，当他要离开我们时，我们会很舍不得。他对我们来说是很重要的朋友，那就是真正的朋友。


