

　　
　　
　　印尼的“神仙岛”


　　巴厘岛（BaLi）原称叫巴厘省，常常被称为印度尼西亚的“神仙岛”，也是最著名的旅游胜地。巴厘岛是印尼三大旅游景区之一。这个美丽的岛很像画的风景。巴厘岛不但自然风景优美，当你走在美丽的海滩，感觉着漫暧的印度洋海水，看到很多花或者美丽的，你会感到无比的放松和愉快。当然你也可以选择冲浪，潜水，或者跳伞。这里是一个让人觉得愉快的度假胜地，为何不来感觉一下呢？
　　巴厘岛主要旅游景点有：海神庙、圣泉庙、乌鲁瓦图断崖、金巴兰海滩、库塔海滩、等等。巴厘岛还有四五座完整的锥形火山。其中，阿贡火山海拔3142米，是巴厘岛最高的火山。
　　沙努尔，努沙一杜尔和库达等处的海滩，是巴厘岛上景色最美的海滨浴场。这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈。每年来自各国的游客很多因为这里的风景特别美，所以有很多人来度假或者举行婚礼。我们还可以在海边吃晚饭，聊聊天，享受大自然。
　　巴厘岛出产的经济作物有：稻米、玉米、木薯、椰子、咖啡，烟叶、花生、甘蓝、洋葱、水果与棕油等等。牛肉、咖啡与椰干为主要出口产品。每个去巴厘岛的游客一定会买一些手信和纪念品送人，所以如果到巴厘岛旅游不要忘记带一些特产回去哦。
　　巴厘岛因为历史上爱到印度文化和宗教的影响，人民大多数信奉印度基本上来比，还存在一些差异：是印度教的教义和巴厘岛风俗习惯的结合，称为巴厘印度教。人民主要供奉三大天神：梵天、毗湿奴、湿婆神。佛教的释迦牟尼，还祭拜太阳神、水神、火神、风神等等。
　　巴厘岛有长长的海岸，洁白细腻的海滩，我们也能呼吸新鲜的空气，看着日落的风景，听着海浪的声音，巴厘岛的美景会让人忘掉所有的烦恼。如果和家人，好友或者爱人都可以到巴厘岛旅游。因为在这里的饭店，餐厅，东西都不太贵。巴厘岛的餐厅大部分是卖海鲜的，餐厅的海鲜都很新鲜。这里吃的人都会用手抓食物。在吃饭的时候用手抓食物是印尼的传统习俗。
　　巴厘岛也有很多三轮车，这也是巴厘岛其中一个特色。所以啊，如果要度假最好到巴厘岛，因为巴厘岛的风景很美，食物很好吃，饭店也很多，还可以知道印尼的历史。最重要的是旅游胜地的地方很多也很美。去巴厘岛旅游的游客绝对不会失望的。
　　
　　
　　
