

我的母亲


	在我的记忆中，母亲是个贤妻良母。母亲很勇敢、很信心的把我们三个人养大。我们家有五口人：父亲、母亲、两个妹妹和我。我们家有一俩汽车和一俩摩托车，在我们家的前边有一个小小的菜和果园。虽然只是小小的园，但对我们来说是一个宝贵的东西。尽管母亲煮的饭是一个简朴的饭，不过我们觉得那是一个很好吃的饭。
	我还记得我幼儿的一个回忆，母亲每天都送我去幼稚园，母亲迟了接我，所以我哭了。从我小的时候，父母两个人就有工作了，赚钱为我们家的活费。所以我在家是很孤单的，不过还有我的奶奶和妹妹（邓秀文）。有一天，在游*（泳）课，因为不能游*（泳），母亲就买给我浮动物。我幼儿的时候，母亲很关心我。我从幼儿到儿童，有几多次脚*倒了，有的时候还会疼，不过我没告诉过父母：怕他们会为我担心，2000年，我的最小妹妹出生了，她好可爱哦，很多人说她像母亲一样（那我呢？）
	小学五年级的时候，我们全家就搬去占碑（*儿的时候在pekanbaru住）；其实，我是在棉兰出生的。搬去占碑不久，我的学习不太顺利，父母也没有像以前一样关心我们（我却觉得我的小妹妹读书比我好啊）。
	在占碑，我们家遇到很多困难，但是，母亲没有一次过跟我们说她的烦恼，她是个无所不能的人，所以她没有跟我们报怨过。母亲有跟我们说过：“在这个世界上没有什么无所不能的事，只有懒惰人。”不过我觉得我还是一个懒人。虽然在我的眼里母亲是很勇敢的人，但是，有的时候母亲也是一个虚的感情。
	我上二年级中学的时候，是我第一次月经的，来得很疼，疼到不能动，那天母亲很关心我。有人说：“病的时候是最幸福的时光。”因为会有人关心我们的。
	我上高中三年级的时候，我最小的妹妹跟着我的阿姨搬去棉兰，母亲每天都打电话给她。去棉兰是她的愿望。不过每次打给她，她没接，可能是因为她很忙吧；因为学校是从七点早上到四点下午才下课吧。在占碑，母亲很担心她，她也很少接母亲的电话。一个晚上，我看到我不想看的影响，母亲正在外面哭着，我愣住了。过了一个月以后，母亲就开始放松了。
	高中毕业以后，我就打算要去中国留学，但没有想过要去暨南大学华文学院学习。但是因为那时候家里的情况正在不好，所以我就拿补习班老师给我的学术研究。母亲因为怕我在中国生病就叫我带几种药，母亲是不太放松送我去的时候才能叫我带药。父亲，母亲，奶奶和妹妹送我去机场的时候，我没有看到有一个人哭的，我就很放心了。
	现在 ，在广州我很相信母亲煮的菜和母亲的香味。我想母亲生日的时候，给她打个电话或是写一封信给她。
	妈，您是永远会在我的心中里。
	妈，我爱您……！


