


自我介绍


	我姓孙名字叫慈英。我是印尼人。在印尼有好多小岛比如：爪哇岛，加里曼丹岛，苏拉威西岛，苏门答腊岛等。我是在印尼邦加勿里洞省槟港市出生，可是长大却不在邦加而是在苏南省占碑市。邦加和占碑是苏门答腊岛的小城市。
	1991年01月28日是我的良辰吉日，“你知不知道为什么？”是因为我妈妈生了一个漂亮的女孩子——碧秀，也就是我啊。碧秀是小时候我妈妈给的名字，后来长大以后就改成慈英。
	我家有六个人：爸爸、妈妈、大姐、两个哥哥，当然还有我。我们有一个很可爱的家。爸爸、妈妈爱我们，我们也爱爸爸、妈妈。我们家里不算富裕而我们四个的学费却不少，所以爸妈为了养育我们每天一大早就开始工作赚钱养家。
	我爸妈的工作是做月饼来卖的。从我小学第一年级我会帮爸妈做月饼。所以说我会做月饼是因为我爸妈传给我的，也是因为有了十二年帮忙爸妈的经验。
	无论我会做月饼可是我不想要继承我爸妈的工作，而且还有我大哥可以继承。我想要做的是当一位中文老师。那当然要先学才能做老师。
	2009年我去了巨港读了五个月的汉语基础班。在那五个月当中我学了拼音，语法也有学听说读写中文。五个月的时间实在太短了，一眨眼过去了。毕班以后我还继续学中文。我有个愿望有一天能来到中国学汉语。
	过了一段时间我把去中国学汉语的愿望埋在心里，看来也没有那么好的机会。
	2010年我开始在一个周日学校教小朋友中文。从此我知道了当老师不是一个很轻易的事，不是你想要就行了啊，而要有一个责任感，努力学习，提高汉语水平。
	刚当老师的时后我觉得有点压力是因为我学生的成绩不太好，可能我教得不好，我就找别的方法来教他们。有时我用一种游戏或者中国歌来教导他们也让他们很开心去学顺便提高他们的成绩。
	除了学汉语以外我还有一个爱好就是弹琴。但是我弹的不太好。我以前看了朋弹钢琴时心里很舒服，就想学弹琴多好啊。我学了一年钢琴。
	没想到一天我得了奖学金来广州暨南大学，学中文。这个机会真难得。现在我该好好把握机会努力学习，把中文学得好。
	回到印尼才继续学弹钢琴。
	这就是我的自我介绍，我希望可以让大家认识一下我，孙慈英。
谢谢慈悲
