


三十年后再聚会


	现在我快五十岁了，真的没想到毕业后只几年在泰国工作就要再回到广州。来广州的这次就是不能回泰国了，因为我跟着一个中国人结了婚，我爸爸妈妈也搬家到这里跟着我在一起，他们两个人还在这里开一家小蛋糕店。
	我和丈夫在机场认识的，那天我很关键地走路，不小心把护照掉了，就是他偶然碰见，还捡还给我，从这开始就让我和他有机会认识，我跟他说很多事情，才知道他是个教泰文的中国老师，至于我是教中文的泰国老师，所以我们有什么问题就互相帮助。过了几年，从朋友就渐渐地变成了爱情，到现在我们已经是夫妻，还有三个女儿了。
	有人说：“人们年纪大了就会怀念年轻的时候的自己。”我也一样，现在就想到我以前很快乐的事情，虽然过了三十年，但是我在“暨南大学”做的事情，还记得得很清楚，好像事情刚才发生一样。
	今天我的丈夫和我的女儿老师去学校了，只有我一个人在家，是因为今天中午我有一件事情要做，就是再回去暨南大学跟朋友聚会，所以今天我就向学校请假，为了有时候打扮地漂亮一点，打扮完了以后我就准备去。今天我跟我的老朋友“李欣婷”约好了，她说要来接我跟她一起去。她现在在兆京工作，现在还没结婚。记得在我们学习的时候，她是我们班最漂亮的女孩，有很多男人追她，但我不知道为什么到现在她还没找到跟她合适的一个人。等了5分钟李欣婷姐姐就来了。她依然是那么的美丽，只有随着时间流转的皮肤变得松弛，会让我感觉到她变老了。“姐姐，她久不见，她想你啊！你还跟以前一样漂亮”。我还没说完她就向我扑过来，给了我一个大大的拥抱，还给了我一个亲。“我也好想你啊小妹”。她一边走，一边跟我说，一直到在车上我还跟她说很多事情和我们以前一起做的事。
	“到了！”她停了车，在我们前面就是我们以前在一起的地方，现在这里变得很大，更干净了多。在大学的前面有很多人，走来走去。我和她一起走进去大学，到了教学楼，我有点紧张，因为我们同学毕业后，就没有联系了。今天是第一次从毕业后见面，所以我就觉得很紧张地想知道我的同学最近怎么样，还跟以前一样吗。
	“诗丽，欣婷，这边！”一听我就知道了就是我们B班的班长，很热情的样子的他一点都不变。至于我们的同学呢？虽然年纪大了，但是还像孩子一样玩。
	还有很多件事情让我们大吃了一惊比如说：我们同学的王魏岩，以前他是我们班很帅的男人，但是现在没想到已经变成了别人的妻子了。还有我们班的一个女人“周文心”，以前她常常被朋友叫“大象”，现在我们都信不得她了，因为她不但瘦，还变得很美丽，让我们班的男同学很羡慕她的丈夫得慌。
	她玩的时候过得真快，现在就快到回家的时候了，我们不得不要告别了朋友，虽然我们现在在不同的地方，做不一样的工作，但“朋友”这个字还永远在我们的心中，如果还有机会三十年后再聚会吧！

