



微笑之国



	如果你到泰国的话，不管你到什么地方：东、西、南、*（北）。你一定见到我们泰国人的微笑。我向外国人问了问：“你来到泰国旅行，你的印象中是什么？”他们每个人只有一样的答案，就是“微笑”。那现在我要带你们口味一下我们泰国的微笑。
	第一，国王和王后的微笑。不管你到什么地方，墙上都佳有国王和王后微笑的照片，他们每时每刻都微笑着关心和照顾人民。
	第二，导游的微笑。我的中国朋友告诉我，有一次他来泰国玩，有一位华裔导游来接他，向他自我介绍说：“我姓李，叫我李先生。你到泰国一定要学会“放屁”，我朋友感到很奇怪后来得知，泰国人见面称先生或小姐叫“Pi”，“*”汉语的意思就是放屁，怪不得导游说完，就笑起来。
	第三，司机的微笑。在曼谷、清迈，非常堵车。司机在堵车的情况下，还一边笑着，一边开车。
	第四，佛的微笑。泰国是一个佛教国定，都有寺庙，每个寺庙都有佛祖，每个佛祖都微笑着面对来拜佛的每个人。
	第五，陌生人的微笑。泰国人都热情好客，如果你遇到谁在街上，不管认识不认识，还是男女老少都面带微笑。
	第六，帮助的微笑。不管别人遇到什么困难、家人、朋友、同学、认识不认识的人，他们都面带微笑互相帮助。比如说：现在在泰国发大水，洪水冲毁了大部分的地方，人们只能住到树上和山顶上。洪水给人们带来了极大的灾害，但是我们泰国人还有微笑的互相帮助。
	微笑可以对等或不对等的*来微笑，你给予人空的微笑，很可能也会换来同你的微笑内容、深浅相同的微笑。因此，一个不吝啬微笑的人，对他微笑的人也会更多。所以说，带着微笑出行的人不会感到孤独，带着微笑工作的人不会感到烦闷，带着微笑回家的人不会感到冷清。当然，微笑有时也可以能通过金钱来订制，但那种微笑已不是自然的、环保的微笑了。微笑也是一各力量，微笑是一种习惯，习惯于微笑的人不会被小事牵着鼻子走，微笑不仅仅是脸部的表情，还是心灵的状态，微笑应该是发自内心的。所以微笑是一种积极的心态，你对别人微笑，别人也同样会用微笑回答你。微笑是心中的束光，心中有光，则充满希望。微笑是蕴藏在内心的爱，有魔力的爱。微笑着面对生活吧！我们会发现，这个世界是那样美好。
	如果有机会欢迎你们来泰国品味，我们的微笑一下吧！
