

我的独一无二的妈妈


	“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了。没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找？”一首耳熟能详的童曲就反映了母亲在每个人心中的分量以及重要性。对我来说，妈妈更是我的全部，我的一点一滴幸福的感觉，都来源于她的无条件付出。
	我的妈妈可谓是微胖界的大美人。她有一双乌溜溜的大眼睛。虽然如今在她那美丽眼睛的眼角上出现了鱼尾纹，但她还是一样好看。妈妈的皮肤不像我一样黑得发这。她的皮肤白里透红，是典型的好肌肤。她有血红的双唇，不算细的眉毛，挺拔的鼻子，加上端正的五鲜官以及斑白的头发，给人一种亲切感。朋友们都说妈妈很和蔼可亲，小时候她们都喜欢到我家里来玩。
	妈妈在我们地方上可是出了名的好脾气。妈妈几乎都很少发脾气，也几乎从来不打我们。每当我犯错，她都是以宽容的态度以及鼓励的方式开导我、讲解给我听我所犯下的错误。妈妈不算是严厉的母亲，但她每次对我的谅解与包容，反而令我常常感到愧疚，让我更懂得自我反省，懂得检讨自己的行为，让我辨知什么是对的，什么是错的。等我想明白了以后，她会叫我向她保证以后不再犯同样的错误。她从不会用苛刻的话斥责我，从来不会让我幼小的心灵受到伤害。
	当然，小时候天真不懂事的我也被妈妈打过，不过只有一次，在我记忆里还很深刻。在我10岁那年的一个星期天，由于没有跟妈妈说好，一大早爬起来就跑到朋友家玩。从早到晚，一直没有回过家，事先也没有通知家里的任何人，因此家人都不知道我的去向。又正好那个朋友是刚认识不久的，所以妈妈也不知道她们家，也想不到我会去那里。因为玩得很开心，我便忘了时间就在朋友家待到很晚，忘了妈妈在这夜深人静时，正在担心着我。正在漆黑的小径里里不停的穿梭、挨家挨户地到处找我。大概在夜晚10点左右，妈妈才终于拭到我并把我带回家。在回家的路上，妈妈先是骂我，之后是一顿痛打。她一边打我一边教训着我说：“你到底知不知道妈妈有多担心你，怎么可以没有告诉家人一声就跑出去玩呢？而且那么晚了也不知道回家。”因为那时我觉得自己有错，所以一声不吭的专心听着妈妈的教诲，但我还清新的听到妈妈的声音里带着颤抖的啜泣声。我才知道，妈妈有多么害怕失去我，我真切的感受到妈妈对我的爱。回到家，一切就恢复正常了。妈妈猜想我可能还没有吃晚饭还给我做了一盘香喷喷的蛋炒饭，然后仔细的看着我直到把它吃晚，好深怕我再走丢了一样。那一晚，我在妈妈的怀抱里处得好安稳，好温暖……
	妈妈是个贤妻良母的同时，她也是个坚强的女强人，家里的经济都靠她一个人来承担。在我9岁那一年，在一个寒风刺骨的夜晚，爸爸永远地离开了我们，抛下了妈妈，独自一人去了天堂。如果有人问我：“你比较爱爸爸，还是妈妈？”我想我可以毫不犹豫并很坚定的回答：“我更爱妈妈，比爱爸爸还要多很多。”其实很多人认为爸爸妈妈各有各的好，对他们都应该有相等的爱，可我却不然，理由并不是因为爸爸去世了而把他遗忘了。我比谁都清楚爸爸一直活在我心中，不管多久。我自然很爱爸爸，只是对妈妈的爱是超过任何一个人的，只是因为妈妈给与我的，给与家的实在是太多太多了。
　　妈妈是个让人心疼并值得同情的女人。自从她嫁给爸爸后，婚姻并不是很幸福，生活很艰苦。家里的经济情况不好不说，还常受到一些人的指指点点。因为穷，就被人瞧不起。当时也没得到亲戚的支持或安慰，大家反而还觉得是妈妈不够能干。家乡开始盛产红宝石那年，爸爸去宝山挖洞子，做生意赚到了一笔钱。可没多久，被骗的骗，被偷的偷，才不会儿的功夫，钱就没了。家里的经济总是这样，起起落落，富有的时候感觉钱多得花一完，可贫穷的时候又少得可怜。在这种不稳定的情况下，还要养活我们几个孩子，妈妈觉得很不妥。与其守着这么靠普的事业，不如做点踏实的生意，于是妈妈开了一间小店铺，才算有了长远之计。而且家里的食衣住行主要都靠她的小买卖勉勉强强的维持着。
　　过了几年，爸爸得了疾病，妈妈到外向亲戚朋友借钱给爸爸治病。听说爸爸的病要到中国医治才有效，于是妈妈一直陪着爸爸不止十几次的往上中国来回奔腾着，住院、出院都是妈妈一个人在爸爸身边守着。可想而知妈妈需要多少的勇气啊！可病魔的残酷并不因为妈妈的勇敢而肯放过爸爸，在治病几个月后，医生最终还是宣布爸爸必须回家弥留，说没希望了。我当时真的很想狠狠地臭骂那些医生一顿，明明医术没有很高明，为什么还要折磨病人好长一段时间？为什么医治过后，病情反而比原先还要严重？当然，要是从医学的角度来看，我也说不清楚，但我也不再想懂。那是我看到过爸爸最狼狈的样子，他已经瘫痪、再也不能活动自如了。那天放学回家后，知道爸爸妈妈回来了，我即刻放下书包，高兴的冲进了爸爸的房间，只看到爸爸在床上一动不动的躺在那里，还有坐在床边的妈妈正在试图听爸爸想说什么，可是半个字也没听懂，那时的我，看到妈妈是多么的无助，霎时不知道自己要干什么，呆呆地愣在门边，更不知道如何安慰快要崩溃的妈妈。直到妈妈叫我：“小薇，进来，你爸爸很想你，他想看看你。”直到妈妈这样叫住我，我才瞬间反应过来，我哭了，哭得很伤心。我从来没有这般难受过，因为我一直相信着妈妈说的话：“别怕，别担心，医生说你爸爸一定会好起来的。”可在当下，我眼前所看到的现实情景却拆穿了这个善意的诺言。不过，我还是擦干我的眼泪走到爸爸床边，握住爸爸的手，努力地听清楚爸爸想对我说的话，我很聪明的似乎看懂了爸爸的唇语。他仿佛想要对我说：“孩子，要听你妈妈的话，要照顾好你妈妈。”说完，妈妈终于再也压抑不住内心伤痛抱着我痛哭了起来。那时的我的妈妈，多么叫人心酸心疼啊！就这样，妈妈尽心尽力地服侍着瘫痪的爸爸，包括吃喝拉撒。即使妈妈没有半句怨言，可一个月后，爸爸最终真的还是离开了我们。那又是对妈妈一个重大打击啊！那一刻，我真的好想快快长大，然后赶快保护这个需要依靠的女人。我可怜的妈妈从此一直不吃不喝了好几天，变得无比憔悴。但坚强的她还是又为我们撑起了一片天，并没有因为守寡的辛苦而改嫁（以妈妈的美貌，当时若想再嫁个好人家是不成问题的。）但他还是仅靠着自己的力量跟生活拼搏来养活全家，努力让我们舒服的生活着，从来不曾让我们有任何委屈。
　　如今我已渐渐长大，妈妈与我不再只是母女关系，我们既是姐妹，又是好朋友。跟妈妈在一起很开心，一点也不会感觉无聊。妈妈喜欢讲有趣的故事给我们听，她还喜欢唱歌跳舞。有时候我在我的房间里开放比较劲爆的音乐，她会来到我的房间对我说；“唉！你们这些人年轻啊，竟听些没意思的歌，哪像当年的老歌感人哪！”可到副歌的部分，高潮的时候，她却边哼边唱的小跳着出去，说要去忙了。真是可爱格了。她的幽默与乐观更让我感动，可以看得出，她在慢慢地为我们学着释怀。现在的她很懂得享受生活，总爱假借说要跟我一起看《快乐大本营》娱乐节目，然后趁机靠在我的大腿上叫我替她按摩。她还很体贴，她发现我谈恋爱时，她会假装不知道。当她从姐姐那里得知我失恋了，她会过来开玩笑地安慰我说：“别再为那个屁孩难过了，妈妈再给你找一个男朋友吧！”真不懂怎么会有这样的妈妈，怎么会有这么好的妈妈。
　　对于妈妈的爱，我是自私的。之所以这样说，那是因为我知道妈妈是全世界最爱我的人，在家里，她最爱的也是我。她当然也爱哥哥姐姐和弟弟，但我还是固执的认为她是最疼我的。我从小就身体不好，自从爸爸去世后尤其容易生病，有好几次在学校昏倒。在缅甸每次看医生，医生总说只是贫血，没什么大碍。可是同样的情况发生了三四次后，妈妈开始担心了起，最后决定要带我去中国治病。我们去了以前爸爸就医的医院，妈妈本来对这个医院很敏感的。由于经一位老师推荐，妈妈只好带着我又回到了这家医院。那时真讨厌生病的自己，我觉得这样对妈妈实在是太残忍了。
　　到医院经过一系列的健康检查后。医生把妈妈叫到医务室里谈论我的检查报告，我在门外的座椅等候着，十五分钟后，妈妈才走了再来，告诉我说我得了普通的脑蝻病。只要住院一段时间就好了。这次妈妈又对我撒了个美丽的诺言。但幸好的是，结局不再以悲剧收场。我在中国芒市州医院住了三次院，大概两个月的时间。回国后，我不便没有康复，接着又是哮喘，又是头痛。妈妈眼看病情会继续恶劣下去，于是在一个阿姨的指引下，又带我转到了另一家医院，又整整三个月，三个疗程后（断断续续的大概两年的时间），我终于才康复了。住院、出院还是妈妈一个人一直陪着我，住院时的我，由于长期的输液，打针、吃药，使我的情绪很糟，脾气变得暴燥，而每次我只会冲妈妈发脾气，可妈妈却只是无谓的迁就我，还是对我不离不弃，无微不至的照顾我，成全我所有的无理要求，忍受我所有的情绪波动。想想都觉得好内疚。可是，我还是爱妈妈的，我懂当时的她会有多难过，每当扶着我爬曾与爸爸爬过的阶梯，她都会有所感慨的说：“以前跟你爸爸来的时候他总是很懒，不肯走路，我硬要他出来活动活动，他才愿意爬这难走的阶梯，但对你来说，是不是轻松多了啊？”我在心里想，妈妈的此刻的心情是怎样纠结绞痛着啊！居然要面对同样的痛苦两次。可我还是装作若无其事的安慰妈妈说：“妈妈，我一定会好起来的，这几天我感觉舒服多了，再过几天就可以出院了。”妈妈只是点了点头，看着我微微一笑，随着，我们又继续散步直到妈妈说需要休息了为止。我迫不及待地想赶快好起来，不想再让妈妈担惊受怕。
　　幸好治疗后，我的病情得到痊愈，至今再也没有发作，是妈妈用她的伟大的母爱拯救了我的生命；在我的生命最垂危的边缘，是她一直陪着我度过痛苦的每一天；是她从来没有放弃我、鼓励我要坚强；是她给了我爱的信念、让我有了活下去的勇气（在医院授受治疗的日子实在太难熬了）。从此心肺，我只想爱她，守护她，不再让她难过，不再让她伤心。于是我把保护妈妈当成了一种使命，如果有人敢再伤害她、欺负她，我一定会全力反击，无论是谁，我都不怕即使是命运的锤打。也应该是我来替她挨，也应该是我来承受。因为她是世界上最善良最伟大的母亲，她不应该再随任何的苦难了。因为她是最值得、最需要被爱的女人。同时还因为她也是我最爱的人。因此，我想告诉她：“妈妈，我爱你，就像你爱我一样。”
　　
　　
