
　　给父母的一封信



亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	最近身体好吗？工作还好吧？我在这里最担心的就是这一点了。爸，您常常到外边工作，一定要注意。妈。您每天都在家里没做什么，也要去外面散散步锻炼身体吗！所以您二位一琮要多多保重身体。
	这封信还是我给您二们写的第一封信吧？爸、妈我有很多话要说，爸、妈现在最想知道的第一件就是我在这里习不习惯，我第二件事就是学习情况怎么样是吧？那我就谈一些关于这方面的吧！我到广州已经快要二个月了，特别是来到的时候的有些还不太习惯。那时候我非常想家，有时还是睡不着觉。不过，现在我已经渐渐地习惯了这里的生活，而且还认识了很多新朋友，有印尼，泰国，缅甸等国的，他们都比我小几岁，但我们就像同龄人一样，相处得很好，再一起可以了解各国的风俗习惯，还学一些他们国家的语言，所以您二位不用担心我在这里会寂寞。我们的校园特别美，风景秀丽，有绿绿的草坪，各种花草树木。学习环境也非常好，最好的就是我们的老师，老师讲课特别好喜欢讲有意的故事，这位老师学特别热情，我们有什么事会去找他，老师就会帮我们了解，哦！对了，说起这些情况我就向爸，妈汇报一下我学习情况，因为我来这里的主要目的就学习。在这里学习没有我之前那么难，老师讲课我都听懂。不过，爸，好放心吧！我不会骄傲的。我一定要好好学习，争取以优异的成绩拿毕业证书。
	妈，我们房间有四个人，二位菲律宾，一位老挝人，和我住在一起。
	我们近况就是这些了，因为明天早上8点上课，所以就不多写了，有时间我会打个电话的。妈，爸不用担心我了，我觉得在这里是锻炼自己的自理能力的机会，我会保护好自己的，爸，妈。
	最后我非常要说还是爸，妈二位不能幸苦了，一定要多多锻炼身体，多多休息，身体健康就是比什么都是非常重要的。
敬礼！
爱您们的女儿
张丽英
