

印尼豆酵饼

	提到食，第一我们吃的东西对健康、特性、习惯有很大的相互影响。缺乏营养的身体经常难克服困难，会很快累和情绪不平。如果很健康的身体，平常思想念头很亲切，浑身清爽。如果要有健康的身体，必定要有正确方法。第二的是我们会想到贫穷的家庭，为了一口饭不得不努力找工作养家。有时候到半夜，连一口饭都还没吃。
	所谓的富人求成仙，穷人求饭吃，每天很希望有好吃的食物。如果营养不够也会危害身体。富裕的家庭，虽然每天都有好吃的食物，但是一点感恩的心都没有。饭菜剩下一半就不吃了，故所以吃也是世界上的大问题之一。现在主要是介绍一种可能很多人没有吃过但非常健康营养印尼黄豆制作出来的“豆酵饼”。若我们提到法国，我们会想到面包和葡萄酒；提到日本，我们会想到寿司和饭团；提到韩国，我们会想到泡菜汤和烤肉；提到意大利，我们会想到比萨和提拉米苏……那么，担到印尼呢？印尼炒饭？沙爹？叻沙？亚齐面？都没错。不过，这次我要说的是tempe，豆酵饼。
	还是讲个故事先：二战的时候。日本军队占领了爪哇岛，把英军俘虏关进了集中营。这些英军俘虏也许是水土不服，纷纷得了痢疾，无论吃什么都难以消化。于是，善良的爪哇人偷偷地把做好的豆酵饼送到监狱里去。说来也怪，吃了豆酵饼之后，英军士兵竟然都康复了！死里逃生的英国人对爪哇人感恩戴德，干脆把他们叫做“豆酵饼恩人”。
	豆酵饼这么神奇？是啊，夸张点儿说，“泻停峰”都难以望其项背。除了利于消化以外，印尼科学家更是从中找到了健康的元素。据说每天吃三四两豆酵饼，就可以满足人体所需的蛋白质和维生素B2。以前我在餐厅工作时，每天一定有豆酵饼的美食，况且吃豆酵饼的人十有八九是很健康又聪明的人。其中一个就是我。反正从黄豆制作的食物对身体大部分都是有好处的。比如：豆腐、豆浆和豆酵饼之类黄豆制作的。
	那么，豆酵饼到底是怎么做的呢？这个我也不是很清楚，只知道是用黄豆做的，先去皮煮一下，再发酵（过程不太清楚），出来之后切成一片一片的，再炸一下就成了。在印尼的时候，常常吃巴东饭（印尼各地都有卖巴东饭的小摊，印尼语是Nasi padang，有机会去印尼的朋友可以注意一下），要鸡要鱼要菜还是要蛋随意选，有时候我就要点儿蔬菜，再来一块豆酵饼，吃起来还蛮香的。除了炸以外豆酵饼还可以跟别的蔬菜一起煮，比如我们要煮酸辣菜，炒长豆和煮咖哩汤，好好吃哦。
	豆酵饼可以说是印尼老百姓的最爱。虽然很便宜，但印尼人绝对离不开它。印尼国父苏加诺比较爱面子，他不喜欢把印尼称为“豆酵饼之国”，但是他自己确实很喜欢吃。苏哈托在90年代初的时候，曾下令建造了印尼最大的豆酵饼加工厂，以及专门的豆酵饼研究所，希望把这个看起来不起眼，却上了两亿人饭桌的食物推向全世界。肚子饿了吗？想尝一尝豆酵饼的美味吗？百闻不如一见，百见不如一干。印尼豆酵饼等你们。



