
   
   阿姨来查房
   
   	一看这幅画就知道大学生是怎样过日子的。学生们最怕的，最讨厌的而不敢对抗的果然是管宿舍的阿姨。每天早上八点一刻左右，楼管就会准点查房，实在忍无可忍了。
   “阿姨，我们知道您每天工作辛苦，责任很大，但是您能不能在查房的时候不要那么严格。。。”，这就是学生们无法说出口的呼喊。
   326房是四个人一起住的；有格子，外强中干的典范、喜欢带没意思的帽子；金发的小吞、无忧无虑的有福人；爱运动的糖糖、贤惠又暴力的愤青；还有爱装可爱的塔塔、她的黑发总让人羡慕。
   某个阳光明媚的早晨，326一如既住地温馨，而且杂乱无章。小吞和糖糖很早就起床了，她们正在聊昨天买的东西，她们俩很喜欢买高档的品牌，贵如珍宝。格子更不用说了，她一大早就起床是为了玩电脑*（游）戏。还有塔塔，她还在跟猪说话呢，打呼噜。虽然格子打游戏发出的声音很大，她也听而不闻，变懒猪，真是佩服她。但。。。
   “嗒嗒…”，突然听到好像有人走过来的声音。耳朵竖起来，“当啷…”不好了！惨了！这肯定是阿姨。啊，动作快点儿！把地上的垃圾捡起来、把被子叠起来、把网线卷起来。还有，差点儿忘了叫醒塔塔！刚拉她下床，哎~还是来不及。结果，当当当当。。。看见阿姨已经站在了厅里，手里拿着一串的钥匙，搞得我们四个都愣了。阿姨声称要查房，查有没有外来的人员住在宿舍里，查卫生，等。当时那感觉就像陌生人拿着钥匙闯到你家里声称要搜查一样，心里憋着一股火，又不好发作。阿姨讽刺地说，“以为挡住我就看不见了吗？这个星期326房卫生还是不及格。袜子也没叠，地上乱七八糟。还企图蒙骗我，哼！扣5分。”她一边批评一边写分数，讲这个那个不好的。害我们对查房的印象就像个定时炸弹，也一样成为了学生们的一块心病。阿姨说完了就走，我们互相看，然后就同时唉声叹气。真是莫名其妙，好好的一个日子，被这件事搞坏了。哎，睡懒觉不对，睡懒觉被阿姨吵醒就活该，被吵醒还来抱怨就更加不应该了。阿姨，我们认错了，鸣鸣。。。
   于是，她们做了一张值日表，贴在墙上。每都要搞卫生，再也不怕查房这件事了。阿姨随时来，随时欢迎您。呵呵。。。
   
   
   
