多多糕
	多多糕（Dodol）是印尼一种好吃的糕点。一半像糖果一样大、颜色是赤黑的就像中国的年糕差不多一样，用糯米做的，不过颜色比较深，而且香味儿也比较强。多多糕的味道是甜甜的，一含在嘴里椰浆的香味儿让人瘾住了。
	在印尼别怕找不到多多糕，在没家零食店都可以找到它。在爪哇的婚礼多多糕必需有的，也就是爪哇人的习惯。在其他的地方多多糕有时做当旅游的礼物，因为每一个地方的多多糕都有特点，就说在爪哇是甜的那么在邦加是甜辣的。不客是哪里的多多糕基本都一样的。
	制造多多糕需要：500克糯米粉（加上950毫升淡椰浆解搅一下）、1000毫升浓椰浆、800克红糖（研碎）、香兰叶和香草是为香味儿。做多多糕是不难但需要很大力，因为制造多多糕要搅到四个小时左右，不然会烧焦。
	怎么做呢？首先把红糖和浓椰浆搀在一起，然后煮沸到沸腾以致红糖溶解了。这个时候把溶液的糯米一点一点放下去，一边放一边搅，最候加上香兰叶和香草（不有太多，一点就可以了）。一直搅到多多糕很香、颜色有点儿比巧克力的颜色强一些、不沾锅，就可以了（平时大概有四个小时左右）。若是煮得不够熟，多多糕很快就会发霉。
	多多糕的质量不只是以决策过程中看而以，而且材料的质量也有很大的关系，如果材料的质量不好那么多多糕的质量当然也不好。接下来有几个怎么找好材料方法的秘诀。
	第一：用的糯米一定要新鲜的、颗粒大、颜色白色的。还没捣碎之前先把糯米洗两三边，先到糯米很干净。捣碎着的糯还要筛一下。
	第二：好的椰浆是从很老的椰子采取的，老的椰子有褐色的皮。
	第三：红糖选比较干净的、颜色有点儿黄。
	最候比较好如果所有的材料是在市场买的因为会更便宜。
	假如你像调味你也可以加上你喜欢的味道，例如：榴莲、香蕉、木瓜、牛奶、花生之类或你自己喜欢的味道。
	那么如果你觉得自己制造有点麻烦但又想吃，很简单！人民币8元到24元就可以买到一公斤的多多糕，更何况这几年来印尼输出了多多糕到马来西亚、新加坡、香港等，那就容易多了。
