

　　《一公升的眼泪》


　　“我继续生命为了什么呢？”这是一个句话从一个女孩写的日记一直对没有办法保留此的疾病的奋斗。她是日本人。她出生于一个平凡而幸福的家庭，一家六口每天的生活虽然平淡却很幸福快乐。从小就是好学生乖宝宝的亚考上了自己心仪的高中，原以为人此光辉灿烂快乐的人生正等着自己，没想到却患上了不治之症，脊骨小脑变性症。慢慢地，亚也的身体机能开始不受控制，走路无法保持平衡，经常跌倒，甚至不能好好写字，看着这么没用的自己，亚也哭了一次又一次，当她哭着问医生“为什么病魔会选上我？“的时候，更是让所有观众潸然泪下。她本来和其他的女孩子一样，对未来充满希望和憧憬，希望谈一场甜蜜的恋爱，希望回报父母的恩情，希望可以自由自在地奔跑。亚也也希望做的这些事情都只不过是每一个普通人都想做的事情，但是，命运之神却和她开了一个极其残忍的玩笑。
　　我为什么选这个电影呢？我十一岁的时候看这个电影感觉很有意思，很了解，但当我十五岁时我又看了一次就感觉更了解。因为一个人的命最热闹，最幸福的时候就是这段时间。每天在学校跟朋友聊天、一起吃饭、一起玩儿、幸福的时候我们一起笑、辛苦的时候我们一起哭。她也跟我一样但是这个人太倒霉了可是她并不罢休她的生活。虽然她上了不治之症、知道自己几乎死亡了，但是她自己还会笑，也会令别人笑。她大部分住在医院里，要锻炼自己，察看自己的症状不会出去、看书、写字所以我觉得她活太仔细了。我以前的时候觉得自己有很多事，有很多问题不过我看她了我就知道我的问题还小的。我觉得她是一个最棒的人而且还是我好榜样的人。
　　一公升的眼泪是一个非常有名的电影。所以有很多人看，有日本人、泰国人、韩国人、中国人、英国人、美国人等等。他们都说这个电影非常好看。以前没看到这么感动的电影。看了她哭就哭了，非常好可怜她。很多人说：为什么她的病不会治？“有一个泰国人说，说得很好，他说：“人不能选择出生，但生出来以后能选择怎么样过生活，不要管时间”看这个电影会感到你自己有机会所以要认真做事情。
　　这句话都在电影里面。我听了很感动所以我选来写在这儿：“当我想到以前的时候，眼泪在出来，现实太残忍，太野蛮。即使管理做梦也没有，当我想到我的未来，我的眼泪又会出来。”还有“我梦，梦里我会自由跑步但我有做别的梦，梦里我在轮椅做。我以为我会接下来我自己了”还有“后悔，可怜，我自己辛苦没关系但是我还给别人带来了麻烦。”还有“只有命什么都会精神了。”这句话是她妈妈跟她说：“只要你说话，不管这么慢我还要听，如果你不会打电话聊天我会来看你，如果你要走路，不管走这么慢我可以跟你一起走。”最后一句她跟自己说，就是：“倒下来有什么问题？只要正如我又站起来。”我自己也一样，什么时候很难过，我很开心因为我知道我一天一定会又站起来。
