

我的妈妈和第二个爸爸



	在世界上的每个人都有自己的爸爸妈妈，也许多在心中，爸爸妈妈就是我心目中的英雄。
	我的妈妈长得非常美丽。身高一米五，身材苗条，留着一头卷发，被修剪过的眉毛弯弯的，细细的，白皙的皮肤，满脸的笑容，让我和爸爸看了好开心。但是我四岁那年，那时我真的不知道为什么我的爸爸要离开我和妈妈，还去跟着我不认识的一个女人在一起。那时就只留下了妈妈和我，因此，妈妈受了很大的打击，不知往后的日子应该怎么过，如何把我养大成人。妈妈每天睡也睡不好，吃也吃不饱，我真的很可怜她。
	妈妈每天都很努力地在我们的小蛋糕店卖蛋糕，为了足够我们两个人的日常费用。再怎么辛苦，妈妈都不会让我知道，妈妈辛辛苦苦做的一切都是为了我。有一天晚上，妈妈等我睡着了之后，妈妈才一个人默默地哭，我听到妈妈这么难过地哭，就让我的心里比妈妈更难过，我那时很想走到她身边抱着一起哭。可是，我不敢做，也不知道怎么安慰她，到现在想起来就会非常埋怨自己，当初为什么不抱着妈妈呢。
	妈妈让我觉得她不只是当了妈妈，而且还当爸爸，办起事来像男人一样，虽然没有爸爸在我们的身边，但是只有妈妈就让我很得意了，所以在我的眼里，妈妈就是全能的。
	过了五年很辛苦的时间，有一天，妈妈带来了一个男人，她给我介绍那个男人，妈妈跟我说：“Cream过来，跟他打招呼一下，他叫Jack，从今天起，他就是我们的家人，你要叫他‘爸爸’”。听妈妈了以后，我只说：“我不认识他，我不要”。妈妈说：“你不要跟跟别人有爸爸吗？，我记得你曾经告诉我你想有爸爸。我生气地说：“我不要，他不是我的爸爸，我只有一个爸爸，我没有二爸爸。”妈妈哭了，那时我只想让妈妈不伤心，就假装的承认那个男人，让那个男人我第二个爸爸，还叫他“爸爸“。我不知道为什么要做自己不喜欢的事，但是自己告诉自己只是让妈妈开心就够了吧。
	一开始那个男人做什么我都不喜欢，但是他每天都对我很好，很关心我和妈妈，每天都送我去学校学习，还接我回家。我们三个人每天都一起做蛋糕，互相帮助，就成了一个小小的家庭。
	到现在，我不知道什么时候我的心里就已经承认了让他当我的爸爸。以前我想：“只有妈妈就够了，但是现在我觉得我还有个爸爸比较好不是吗？”
