
　　
　　我的华文班的故事



　　1990年90月15日，我在的家乡——沙沥市，友谊华文班正式成立，是张素英老师（主任）跟全体四邦（潮州怀德堂，广肇同义堂，福建建安宫，客帮崇正相济会）理事会捐助成立。为华人的子孙，维持华人的文化传统。
　　每个学期是三个月，在开学礼张主任一开始发表都提醒到：“头一两天开始准备教学千万困难，没有地方教学，没有学习的椅子、桌子、工具教学等等。后来得到四邦的帮助：七府天后宫给我们借后面的地方教学，潮州帮捐助木料做椅子桌子，福建跟广肇帮捐助现金。”
　　开始教汉语有四位老师：明丽英，明丽芳，王翠莲、王翠凤。她们都是华人的子孙，每天晚上下班后到华文班当老师，从六点半至八点。分四班，每一班是一位老师担任，老师们都是自愿的，没有计较。
　　那时学生来学汉语比较多，因为初一班是免费的也是新的潮流，而且有的人是爱好心，有的人好奇心来报名很多，无论男女老少。老师们很亲苦，地方不太宽，所以要上两班不得不用屏风隔离，但是没有用，学生们一起读书声音非常大，当然打扰了附近的班。
　　各位理事很理解，马上给华文班借办公室，房间用以开会现在用来教学了。每一晚可以上两班了，初一的学生起来越多，他们拥挤像蚂蚁一样，谁来晚一点就没有座位。空气虽然不太舒服可是很温暖，他们纷纷听老师讲课，很严肃。
　　时间过得很快，一眨眼就过了二十一年，事情越来越变化，华文班也跟这时间不断转轮，华文班已经有很多升沉，有时收得很多大家的关心，报名的人很多现在越来越少了，一个班最多是二十个人，最少的是十个人。我不知道为什么原因，恐怕汉语很难学，很难说或者没有时间。
　　两位王老师为家庭的工作很忙，教了几年就停了。现在只有两位明老师负责上课，每位老师负责三班很累了，二十多年来不断教学，两位没有自私自利，计较，全部都是为华文教育事业的发展。
　　在2007年，七府天后宫得到华人海内外的捐助，已建立了一座四层楼，天后宫对面，用以作天后宫的办公室，后来得到各位理事的关心，华文班已搬过新的地方，现在比以前好多了。
　　以前的地方下两时就不能上课了，雨跟屋顶接触声音发出来很大而且风吹很冷，房间也没有门关。因这个地方是用招待善信男女来吃素饭，招待客人等等。没有电时我们用蜡烛来上课，虽然不太方便可是很快乐，用蜡烛的光来学习很浪漫，感觉很特别。
　　得到海内外的建议，得到省会联会的推荐，省委会的批准。2009年12月31日沙沥市华人相济会成立，目的是帮助穷人，孤单老人，病疾人有参加华人相济会，无论华人还是越南人都得到帮助。会的任务还是维持教育华文，保留文化传统等等。华文班得到会更多的关心：学费是会出一一半，电水费也是会出的等等。
　　我在华文班学汉语有很长的时间，因我家是华人所以我八岁时姑妈就带我去报名学汉语。年岁还小说学习，其实去跟同班聊天，但说我不认真也不对，我每节课没有旷课，所以每个学期我都夺优秀奖品，每一新的学期都是我当班长，也没什么重要的事情让我办，只有：“起立……坐下”上课时。因为我的声音很大，又比新的学生有经验。初一的班我坚持学三年才上初二，现在想起来真可笑。我那么忍耐后来听老师说，因为我年岁还小上初二恐怕跟大人比不了。老师很爱护我，常常在大家面前表扬我，真丢脸。
　　华文班对我来说有很多怀念，可以说我跟它是同岁的。在这儿有我亲爱的两位老师，有我的好朋友，岁月过得真快乐，同学们互相帮助简直是一个家庭一样。我在广州留学常常想到它，四年后回国不知它有什么变化吗？
　　
　　
　　
