

印尼欢迎您
	印度尼西亚的中文名称是：印度尼亚共和国，英文名称是：The Republic of Indonesia，印度尼西亚位于在亚洲，首都是雅加达。
	印度尼西亚是世界上最大的群岛，由17。印度尼西亚，五分之四的区都是海和最大的岛屿是苏门答拉岛，爪哇岛，加里曼丹岛，苏拉威西岛和巴厘岛。
	Bhinneka Tunggal Ika（国家格言）；古爪哇语，殊*同归，意思就是说差异中的统一。印度尼西亚在作为世界上第14个最大的国家了，有了很多不同的语言和方言，然而印尼的国语是印度尼西亚语。印度尼西亚的过气是别称“荣耀红白”（旗面由上红下白），红色是勇气的象征，而白色代表纯洁，雄鹰是印度尼西亚的国徽。
	印度尼西亚位于在适中的地方，所以印尼成为一个好的地方为海员人们入港停泊，所以，印尼保存很多历史在里面，从而印尼成了一个很有趣的地方。比如，在苏门答拉岛社群最有名的是巴达族（Batak）语和米囊加保语、Brartagi果市、Toba湖。Rumah Gadang（大房子）是印度呢西亚最复杂的建筑之一。*湖边（Toba Batak）的屋顶比较长的般型房屋里、Malborough堡垒（建知1714－1719年间，英国的第三个坚固的城堡在亚洲建适）、即Raflesia Arnoldi。然后，在爪哇岛有世界七大奇观之一的婆罗浮屠（Borobudur）大寺庙、Prambanan寺庙、Tangkuban Perahu火山口、国立纪念物（Manai），也可以看到皮影戏和列奥婆诺罗克。在巴厘岛能享受到美丽的海滩、Tanah Lot （建适在巨大的演示上并四周环海）、Agung山下的Besakih寺庙，等等。
	印度尼西亚，除了很多有趣的地方，也有很多好吃的食品。比如说，Pangsit或者中文名是云吞，虽然跟中国或者跟别的国家有个等式，但是印尼的有点不一样。
	中国的云吞用水煮沸的，而印尼呢，除了可以用水煮沸的也可以把它放入油锅里煎。虽然中国的云吞也有煎的，但是味道和云吞里面的菜料可以说不一样（因为每个人有自己的评论）中国的云吞里面的菜料跟印尼的可以说没什么石一样如果从外面看，但是因为印尼是一个穆斯林的国家所以没有放猪肉的，可是还能找到有放猪肉的饭店。在印尼，云吞不只能跟面一起吃，也能跟饭，米粉或者跟烧卖一起吃的，如果跟烧卖一起吃可以把它叫做Baragor（是云吞，但是里面是肉丸字（Bakso）和豆腐（tahu）煎得），要吃的时候可以放辣椒、酱油或者要放豆酱。
	Pangsit或者云吞，除了可以当做Batagor，也可以把它当做Bakmi（跟面条一起吃，因为Bakmi是面条的意思），跟Baragor有一点儿不一样。Bakmi用面，没有用豆酱，Bakmi跟中国的云吞面有点儿不一样，但是味道可不一样。如果来到印尼可以去尝尝一下印尼的云吞。虽然只是不通的云吞，可不要小看它的格式，而是它的味道很棒。

