


                            感谢信
佛教的领导：
    您好！
    2011年6月19日，我来到中国学习是有您的帮助和支持。为了我们的学习，您苦口婆心。当听到在暨南大学华文学院在我外国学生去学习的时候，您赶紧的给我们打听这消息，让我们赶紧把握这个机会。不仅仅到这儿而已，您还特地送我们到机场。为了我们来到中国更方便一些，您为我们准备了人民币，真细心啊。
    当我已经进入到飞机里面以后，我坐下来，平心静下来，泪水慢慢地把我的双眼蒙住了。您的行为已经教育了我们不少的道理，您是说到又做到的人。为了感谢您，我们会好好学习。到了中国的时候，还一直问我们的情况、学习的怎样、身体好吗？俗话说“一日为师终生为父”，您如我们的母亲一样那么关心我们。
    当我们遇到困难，垂头丧气，一想起到您为人的精神时，我们就会勇气百增，不在气馁。不管困难有多大，都不后退。您如我们的阳光，永远照亮我们的每一步走过的路。
    再次表示深深的感意。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                            阮伟山
                                                         2012年5月6日
    
