我从满精彩的学期
     现在是我在华文学院的第二个学期。我记得第一次来到这里，我被这个学校目眩了。我从来没见过那么大的学校。虽然最后我发现，暨南本部比这里更大。可是，那时候的我充满兴奋进入这个学校。绿色的花草树木排在我的眼前，真美的风景。我对这个学校充满信心。在第一个学期，我能参加的节目我就参加，对任何事情我很乐观。
      开心第一学期，学校举行了很多活动。有一个活动是介绍国家服装。需要印尼的代表。其实就是先的人不是我，因为被先的人穿不下衣服，我就替换她。
      那天太阳晒得很猛烈。我穿的服装是长袖和长裙，布料也很厚。我和一个学姐十二点钟已经准备好了。学姐一直打电话问被通知节目的学张。节目到底几点开始？在哪里举行？等了一个小时，我开始无精打采了。我把长袖困到手一般，把裙子脱掉，睡在房间地板上。学姐看了我，笑着对我说：“辛苦你拉！”，我轻松地回答：“没事！很好玩！” 她笑了起来，然后跟我一起躺在地板。两点半到了，学长告诉我们节目在草坪，叫我们到那儿去。我们到的时候，天气好热，主任没交代好我们，还叫我们等半个小时。一瓶水也没有。学姐就生气：“天气那么热，一点热情也没有！我们是来帮他们的节目。真没良心！”。我安慰她说：“别生气，要照顾国家（别）的面子”。表演好了，学姐没对他们说一声就带我走。不理他们了。
     初冬时，学校举行运动会，有跳舞比赛，我也参加。三个国家的舞蹈，泰国、印尼和菲律宾组合在一起。我跳印尼的舞蹈。在寒风吹中，我们一起练习跳舞。这舞蹈要表演两次，一次在本部，一次在学校。第一天表演，我们一大早就开始打扮。每个人都很忙把身体画得很美。集中的时间到了也还没打扮好。集中迟到了，连早餐也没得到，还听主人的气话。真不想表演了！可是在本部的表演我觉得很精彩，我觉得跳很非常好。听说我们得了第四名。第二天表演我跳错了，很多人看到了，很害羞！虽然这样，跟朋友一起加油，一起奋斗的时候真开心。
      在表彰大会。我也表演了现代舞蹈。要表演的时候，我特别紧张。这台比以前的小，可是观众会清楚地看我。我很怕发错。跳舞的时候，我坚持笑。其实在中间我突然忙了舞步，幸好没人发现。在这个节目我也得了粉红字将。真高兴！
      这第二学期，刚开学两个月，我去了两个旅游地方。可能这学期是旅游学期。不管是旅游还是节目，我都想参加。我要好好珍惜在这里的生活。对每个事情要加油和努力。第二学期，我准备好了！
