
冬天的温暖
      冬天，一个美丽的季节。虽说很多人觉得冬天是一个寒冷又无趣的季节，但我却感到冬天的温暖。面临冬天，天气慢慢的变冷。一般寒风扑面而来，冻到骨头里。在冬天，人们都穿着又厚又臃肿的棉衣，从头到脚包得很紧，一点也不方便，步伐更重。在哪里会感到温暖呢？
      冬天的温暖是冬天的太阳。冬天的阳光暖暖的。阳光映在脸上，像母亲的手轻柔地抚摸我的脸颊；阳光洒在身上，如慰藉万物的温床。一个人躺在草地上，享受那一丝丝暖暖的阳光。只有冬天的阳光才能给人们这种舒服的感觉。
      冬天的温暖是跟朋友一起，在寒风中，一起出去吃饭，说说笑笑，跟朋友手拉手，互相传递温暖。友情轻轻地从我的手指流入我的心里，我的心慢慢地暖和起来。
      冬天的温暖是当我喝汤时。虽然是一碗平时的菜（别）汤或是一碗面，但能保持身体的温暖。暖暖的汤从小小的喉咙流到肚子里。又饿又冷的肚子慢慢地暖和起来。简单的汤也会很好吃，很宝贵。
      冬天的温暖是看每个人嘻嘻哈哈地准备过新年的时候。家家户户挂了很美的装饰。远亲归来，家人在很冷的天气中团聚，一起吃饭。大人小孩一起去买新衣服。他们的脸（别）上挂了很美的笑容，看起来很温暖。
      我觉得人们的生活好像冬天。对鸡皮蒜毛的事情，我们会不会在乎。可当我们遇到困难的时候，像我们面对冬天一样，我们会觉得那很猛烈的阳光也会很温暖，某个朋友也很温暖，简单的汤也很温暖，家人的归来也很温暖。这种温暖只能在寒冷的冬天感受到。
      冬天真的很冷，可在寒冷的时候，我们才会感觉到它的温暖。
