



暨南大学给生活费五千块
      暨南大学通知，每年给每个全额奖学金留学生生活费，一个人5，000块。
      2012年3月12号，暨大学把这件事通知给每个学生知道。这件消息让每个奖学金留学生很高兴，因为本来这些留学生，只有不用付学费、宿舍费，至于电费和生活费等等，都要自己付钱的。有些学生要非常节省，不能浪费，如果要买的东西很贵，他就不能买了。有些学生想跟朋友一起去旅游，但钱不够，他就不能去了。那天暨南大学通知这件事给学生知道，学生们都很兴奋，不禁跳起来，他们都纷纷地谈关于这件事。有些学生说：“如果有这个生活费，就可以帮帮父母的忙，父母就不用找很多钱送给我，不然每天父母要很累，为了找很多钱，因为在广州的生活费比其他国家高。”有些学生说：“如果有这个活费，就可以去很远的地方旅游了，用钱的时候就灵便不缺乏了，因为有时候钱不够用。”有些学生说：“我要存这些钱，把这些钱存在银行里，因为有利息，如果毕业了，我的钱在银行里就有很多了，所以我就有资金做自己喜欢的工作了。”有些学生说：“我不会把这件事告诉我父母，不会让他们知道，不然父母会减低我的生活费。
      从2012年3月12号开始，让每个奖学金留学生有很多表达关于这件事，总之每个人都满意，显示这件事是好消息。
      给奖学金留学生生活费5，000块，会有好处和坏处。
好处有：1.有帮助不太有资金的学生，不够用钱。
            2.会让学生跟专心学习，如果有哪个学生考试不通过，就被大学警告，不给生活费了。
            3.会帮助留学生的父母，不用每个月送来很多钱。
       有好处也会有坏处。
坏处有：1.会让学生不节省钱，浪费，不存钱。
            2.会让学生常常去玩儿，由于有父母给的钱和大学给的钱，也许影响学习的时间，考试的时候成绩不好。
       但是好处和坏处，从查询留学生们，每个人都说：“如果先想、先考虑，这些问题就不会发生了。”
       所以给奖学金留学生每年5，000块，关于暨南大学来通知这件消息，是好的消息，每个留学生很快乐，很高兴。

 
