

外公


　　在离家前，家里人都特别的舍不得我，尤其是最疼爱我的外公。
　　悠然想起，小时候对外公的印象，他总是温柔的笑，满足我任何任性的要求。我印象最深刻的是，他那么温柔又慈爱的目光。现在想起来，还是那么清晰，温暖我的心窝（别）。外公现在比那时候老得多了，头发更少了，耳朵也有些听不清，讲电话老是大声嚷嚷，生怕对方听不见，可是却是我最可爱的外公。
　　小时候，一到外公家，我就霸占住外公，要他牵我去散步，到附近的小商店买糖吃。星期六会在他家里过夜，隔天跟着他好外婆上教堂做礼拜，结束后他会买我最爱吃的炸鸡。无记得，在七、八岁的时候，我已经长得够大了，却还吵着外公抱我，结果害外公闪到腰，被妈妈骂了一顿。外公疼爱每个孙子和外孙，但惟独我特别地爱他。
　　随着年龄渐增，我也不再像小时候那样粘着外公了。高三毕业后，我准备要离家去上大学，我才发现，外公更老了些了。唯一不变的是，是他那永远慈爱的眼神，总是温柔的看着我，看着我长大。小时候，是他苍老的手牵着我，如今我学会用我年轻的手牵着他，陪伴他年老的岁月。
　　离家来上大学，隔了一片海洋，学业的忙碌，使我甚少想起外公。只有在妈妈打电话来时，才问起二老的近况。外公很爱外婆，在离家前一个月，外婆突然血压降低了许多，全家人都很紧张，她不肯说话，舅母拼命要掰开她的嘴喂她吃糖，让血压上升。外公在一旁紧张得要命，老泪似乎落下了，我为此感到心疼，人最怕的是寂寞，儿孙大了，能伴自己的另一伴要是不在了，要怎么渡过晚年呢？做孩子的是不了解老人的心情的。
　　在我心中，外公是个好丈夫，好男人。他对外婆的爱是明显的，虽然外婆总是不领情，也不知道是不是害羞，还常常气外公，发小孩子脾气。不过外公还是一样，不曾改变他对外婆的感情。
　　听妈妈说，外公年轻时，是白手起家的，虽然努力奋斗，可惜他没有成功的命，做出来的成就没很好，但至少养得起一家人。如今年老了，他的生意是他半辈子的心血，他割舍不下，但三位舅舅不要继承，最后由妈妈接下来了。妈妈说，在她年轻时外公虽然疼爱她，但还是有轻微的重男轻女，现在老了，了解女儿最孝顺、最好。
　　外公那历经的脸庞，少许白银的发丝、布满皱纹的双手、硬朗去悄瘦的身躯。每每想起时，总会紧紧揪住我的心。我想，在他有生之年，我要好好陪伴他，帮他照顾老糊涂的外婆。
　　虽然我还没有能力去赚钱给他，但陪伴他，就是给他最好的礼物。我想好好珍惜，那双温暖的老手，还有那一直都那么温柔又慈爱的目光。
　　现在，我非常想打个电话回去，离家那么久，就没打过电话回去给外公和外婆，我想这通电话，会让他们二老睡得香甜，我也一样。
