

华文教育系要不要进行早读

早读是我系——华文教育系拥有的一个独特活动。每天早上八点，要赶时间来到教室早读，但不只是我们班的同学来，而是还有另一位来陪着我们，来看今天是不是专心地读，那位就是学生会派来检查早读的人。
华文教育系要不要进行早读？对这个问题来说，肯定会有人支持继续进行，也会有人反对。
对我来说，早读也算是一项很有意义的活动，可以锻炼学生的发音、增加读书的时间、培养好习惯、可是，我还是觉得如果能取消这个活动的话，会比较好。虽然现在，开始早读的时间已经是八点了（最初是七点半，但是后来就改为八点了），但是我觉得这样做对老师不太公平吧。因为要耽误了老师上课的时间，甚至，也会影响到学生。为什么我是这么说呢，就是因为我想，如果减少了老师讲课的时间，那么，学生学到的知识也会减少。老师也要赶时间完成自己的任务，时间越短，老师越不太注意学生，怕时间不够进，使学生提问的机会会自动消失。如果时间不够的话，就利用复习周的时间来给学生上课。那我们用哪儿来的时间去复习呢？
早读还当是一场比赛，我说过了，每天都会有人来检查，给我们班的分数。最后，到了新的学期，哪个班得到的分数最多就会得奖。
我承认，我每天来参加早读的目的不是因为想来锻炼自己，而是因为奖品而来的。我想，这儿也不是学校进行早读的真正的目的。
我记得，我在一年级时，每天同学们都来参加早读，最后，也就是我们班得了奖。可是现在却恰恰相反，每天来参加早读的同学越来越少，士想：“他们能不来，那我们为什么不能不来呢。”
虽然在早读时，会有人来点名，可是没来参加的学生的名字报上去了，也美欧什么反映出来，不来参加早读的人也没有受到什么惩罚，我觉得这儿有点不太公平。
当然，我也不是完全想让学校取消早读这个活动。可是如果真的要进行早读的话，应该要严一点，要说清楚，如果谁不来参加或迟到会受到什么样的惩罚等等。如果是这样，严格地对待这个活动，我相信，早读一定会非常成功的。
