

奇妙的大学
      很久以前，有一所大学叫暨南大学，是每个人都想来在这里学习，因为这所大学的校规非常好，有国际标准，谁谁都知道。每年这所大学产生了好几个又棒又聪明的人，每个人都知道这些学生都是有本领的人，每个公司都观察仰这些帮他们打工。这所大学的老师们讲课的时候非常认真，他们把学生从泥土变成星星，从星星变成月亮，从月亮变成太阳。这所大学讲课得非常好，还有很美的环境，开始（别）从东门走进来就觉得很安全，右边有三位保安，左边偶凉亭在沼泽中，看了眼睛觉得经松。看完了我在前走，看见大厦，这是学习的楼房，在楼房的前面有体育场，如果下课了觉得疲（别）惫和虚弱，就可以来体育场锻炼，可以使疲（别）惫和虚弱散去。身体健康，心情愉快，就可以快快乐乐得学习了。我在前走，看见食堂，这家食堂很干净，价格不贵很便宜，学生们可以节省钱，在这家食堂买饭的时候要排队，很有纪律，我在前走就看见宿舍，这所宿舍很大，有很多房间，可以容纳五千多人。这所宿舍很方便，在L楼有小卖部，有服务送水到房间门口前面，还有阿姨常常会告诉学生们小心，谨慎。这所大学真好。
      时光过得很快，好像梦一样，有一个女孩，随着时间来到了这所要时现梦想的学院。她是一位很温和，纯朴，善良的泰国女生，表面看上去 ，她跟别的泰国人一样，只要你跟她接触一下，就会知道，她很特别，于众不同，她就是本文的女主角佩芬。
      第一天她来到这所大学，就有一种很神秘的感觉，觉得这所大学不普通，但她没注意到什么，她以为是因为她没有注意到什么，她以为是因为她还不习惯她身边一切新（别）的环境。
      她开始（别）进去自己房间的时候，看到她的心朋友，也是她的同屋，她跟心朋友打招呼，然后就安排好自己的东西，今天她觉得很累，想马上上去床上睡觉。她在床上躺就睡着了，她开始（别）做梦了，在梦里，她梦见，她在一所巫师学校，这所巫师学校的一切都现实里一样，那里也有各各国家的人，有些人一把扫帚在天上飞来飞去，有些人在用巫术让树动起来，有些人在跟黑猫玩，有些人在用巫术把自己变成动物，有些人在练习巫术。他们都打扮一样，就是都穿黑衣服，戴着黑高昌，手里拿巫棒。她很吃惊，为什么这所大学变成这样了，她想，她应该在做梦不是现实，她就尽里使自己从梦里醒来，在梦里打自己，打了一下子，把自己的眼睛打开，忽然发现自己在教室里了，同时教室里有一位男老师，身体矮小，戴眼镜，头发短短的，穿的衣服也跟学生一样，但是没有戴黑高昌。巫老师看见佩芬的时候，问佩芬，“为什么迟到？不知道吗？迟到要被扣分。”佩芬不知道要说什么才好，就只能站着不动看着老师。巫老师看见佩芬没有回答什么就问“昨天的课你复习了吗？那你就上来表演给我看看。佩芬想这是梦，当然我也会跟其他学生一样会表演的，然后她发现自己一点点都不会。巫老师等了很久，就是没有看到佩芬表演什么，他就生气了，他就问佩芬“你没有复习昨天的课是吗？”巫老师边走边骂，走到佩芬身边，巫老师叫佩芬周围的学生打佩芬，打完以后就骂佩芬，不专心学习，不读书，不复习，不做作业，佩芬尽量解释，“不是我不专心学习，而是我没学过巫术，我是普通的人。说完她发现自己不是站在土地上而站在山峰上。巫老师和学生们把佩芬推下去，佩芬抓（别）住某一个人的手大叫，当佩要掉下去的时候，佩芬从梦里醒过来，原来推她的那只手不是别人而是同屋的，因为今天早上有早读，她朋友才叫她起床，佩芬很高兴，因为那所巫师学校只是梦不是现实。佩芬起床去做卫生，做完卫生打扮好后，去上课，当她走出宿舍的时候，她发现有一个人骑着扫帚从她面前飞过，佩芬就大叫“这是现实还是梦……。”

