

助人为乐传统美德
      有一次，我和几个朋友一起出去玩。回来的时候，我们坐地铁。地铁满了人，大家都觉得很挤。我和几个朋友站在门边。我们已经觉得很累。到下一站，当人们下车，我们就马上抢位置。我抢到了，真开心。终于可以轻松一下。
      到了下一个站，有一老婆婆上车。她的位置以我的位置差一米，到我的位置会很不方便。她前面坐着一个年轻女孩。我以为那个女孩会让老婆婆坐，可那个女孩只顾玩手机。她旁边的人也不理不睬（别）。我就主动站起来。叫老婆婆过我这里坐。老婆婆用广东话谢我。她又问：“你是外国人吗？”我很奇怪地问：“婆婆，真么会知道？”她笑着说：“因为中国人不会让坐的。”我就动了婆婆的意思。
      在一个健康社会，每个孩子，大人都知道帮人即帮己本该是基本的人伦观念。路上也会听到广播和广告常常善意提醒大家。可是那种提醒好像风吹一样。没有人认真地听，认真地考虑，也很少人在实事上做出来。中国人助人为乐的道德传统都要消失了。
      中国的经济发展让我引人注目，可是中国经济发展没有与社会发展（别）单行。中国社会跟不上就慢慢地落退。经济发展改了人们对生活的价值，也对生活要求和传统道德创了很大的变化。在现代社会人们学到，当英雄并不简单。当英雄不只流血也要流泪。人们都想为何为别人受苦？因为在现代社会为了过好的日子，自己也要受苦。人们都想办法保护自己，为自己努力才能得到幸福。这种观念贴在人们生活上，创造了新的社会，自私的社会。这样这的生活真的会得到幸福吗？
      其实，我相信，助人为乐的道德传统还留在每个中国人的心中。可是在这个谁强谁赢的社会，人们都怕显示善良的心。我们需要制激人们勇敢地显示他们善良的心。我们需要善待那些见义勇为的人，加强教育和宣传新的观念；“助人即为帮己”，“今日你不帮人，明日人不帮你”“人人自保的结果必然是人人无保”。这样一来，未来的社会和经济发展能单行地进步，创了新的中国，更好的中国。
