
　　强者

　　（记者古慧琳）
　　2000年8月6号，李美英遭到了交通事故。在事故中她失去了左大腿。从那个时候她就成为了残疾病人。但在父母和亲人的支持和鼓励下，她就从悲哀开始了新的生活。
　　李美英虽然现在成了残病人，但她一点儿都不感到痛苦和辈哀。她还是快快乐乐的生活，跟朋友上学和一起玩，让自己过得很幸福。
　　凡事别人能做到，她也能做到，她拿自己的缺点来给自己做了动力。李美英现在是三年级的一位大学生，她也是一位优秀的学生。只没有左大腿不是意味着她不能活下去。
　　
　　感谢信
　　尊敬的彭顺通老师：
　　您好！
　　我是您两年前的一位学生，叫古慧琳。现在是暨南大学华文教育二年级的学生，我想向老师表示感谢。
　　在我来中国留学之前，；老师帮助我了解决了很多的问题。特别就是关于来中国学习汉语。我还记得那时候我真不知道该怎么办手续，因为我真看不懂那些文件，但有了老师我才可以解决了这个问题。老师不光帮助我解决问题还指导我了很多，特别就是在中国该怎学习，该怎生活。这些方面老师都提醒我了，所以这今天我就没有遇到很大的问题。
　　在高中我学习汉语的时候，老师也很耐心细心地把汉语教给我们。不知道老师说了几遍（别），花了几个小时，辛辛苦苦地站在讲台讲话。我才真正的懂汉字。
　　有时候我也让老师在教室里等了那么久，浪费了不少时间，但老师一句话也不报怨我们。想起这件事我真的对不起老师。现在我就学会了珍惜时间。
　　如果问我：“哪天没有老师就会有我吗？”我可以干脆地回答：“有”，但没有我这一个今天，如果没有老师我不可能站在这一个很伟大，很有历吏的中国。有了老师我才有了这个今天，有机会学不少的汉语，能打开眼界，看看中国真是很美丽的一个国家。
　　再次表示深深的谢意。
　　祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                      古慧琳
2011年4月29日
