什么是汉字


    在这个世界上共有5657种语言，有的语言的文字已经消失了，有的还是在使用。但是有一种语言，至今已经有3000多年的历史了，但还在通用，那就是汉语的文字——汉字。
    汉字的形体演变可以分为两个阶段，就是古文字阶段和今文字阶段。甲骨文、金文、篆文，是属于古文字阶段的，而隶书、楷书、草书、行书，是属于今文子阶段的。
    那么，这7种演变是在什么时候产生的呢？我们来看一看吧！
    首先是甲骨文，产生在商代，有3000年的历史了。甲骨文是刻在龟甲上面的，因为是用刀来刻，所以它的字体就会很大，笔画比较小。
    其次是钟鼎文，又叫金文，产生于周代。它是铸在铜器上的，所以字体的笔画会有点粗，但比甲骨文要比较整齐。
    其三是篆文，篆文里包括大篆和小篆。大篆是秦始皇统一中国以前的字体，小篆是秦始皇统一六国以后使用的标准字体。
    其四是隶书，隶书也是在秦代产生，它是从小篆变化而来的，也是金文字开始的标志。
    其五是楷书，楷书是产生在汉代末期，它是从隶书直接演变而来。楷书是使汉字成为完全由笔画组成的方块文字，一直通用到现在，因此就成为汉字的标准字体。
    其六是草书，草书产生于汉代，是与隶书、楷书同时通行的字体。草书还可以分成三种，有章草、今草、狂草。
    最后就是行书，大约在东汉末年产生，是介于草书和楷书之间的一种字体。
    汉字经过了几千年的发展，但是还没消失，一直能保留到现在，我觉得真是不容易啊……
    汉字的字体看起来是很特殊、有很多特点。这也是我学汉语的原因之一。
    方块字是汉字的特点之一，每个汉字，无论有多少笔画都均匀分布在一个方块形的平面空间内，书写时不分词，一个接一个紧密排列着。
    汉字不仅是有这个特点，还有两个特点，那就是汉字的字形和字义有一定的关系，比如，明；明的意思就是很明亮，日和月在一起就是很明亮了。
    另一个就是只用一个汉字就可以表示出意义来，这类是象形字，比如，水、木、人，等等。
    汉字不只是在中国使用，汉字还传播到周边各个国家，比如，日本和朝鲜。
    日本虽然有很古老的文化，但他们的文字创造得很晚。多年以来，他们都使用汉字来表达自己的思想、感情、等等，称汉字为“真名”。五世纪初，日本出现了被称为假名的借用汉字的标音文字。八世纪时，以汉字标记日本语音的用法已经是比较固定了。从十世纪起，假名文字已在日本盛行，但汉字还是依然被使用着。
    至于朝鲜呢，朝鲜文字称谚文。它的创制和应用是古代朝鲜文化的一项重要成就。朝鲜跟日本一样没有自己的文字，而是用汉字来表达自己的想法、感情、等等。他们根据中国音韵，研究出朝鲜语音，创造出11个母音字母和17个子音字母，并于公元前1443年，训民正音公布使用，朝鲜从此就有了自己的文字。
汉字是世界上最古老的文字之一，是一种方块文字。从3000年前一直到现在，经历了很多变化，从甲骨文到我们现在通用的汉字。甚至还引向到别的国家的文字，比如，日本和朝鲜的文字。汉字不只是汉语标记的手段，同时也包含着丰富的中国文化和中国历史。

