
华文学院华教留学生对学校餐厅的使用情况和如何看法调查报告

    暨南大学华文学院是一所有很多留学生的学校。有的是来自东南亚，有的来自欧洲，也有的来自非洲，等等。当然每个国家的就餐的习惯是不一样的。作为一个留学生，到异国他乡去寻找知识住的、穿的、吃的，是我们留学生最大的问题。
学校的餐厅，是学生最常去的一个地方。当然，有的学生对学校餐厅是比较满意，也有的是比较不满意。所以为了研究华文学院华文教育系的留学生对学校餐厅的使用情况，同时也为了了解一下他们对学校餐厅有如何看法。
我们抽选了100名留华文教育系的留学生作为我们本次调查的对象。分为印度尼西亚、菲律宾、马来西亚、老挝、缅甸、马达加斯加、中国台湾和泰国等8个国家。
我们调查可以分为两个部分。弟一个部分是使用学校餐厅的情况，另一个部分是对学校餐厅有如何看法。
首先，是使用学校餐厅的情况。有50%是选择在学校餐厅吃饭的，使用学校餐厅的频率是每周3-4天去学校餐厅吃饭，也有少数是从来没有去学校餐厅吃饭，只占7%。而学生最重视的是饭菜的味道达到89%，接下来就是卫生占69%、价格占67%、服务态度占45%、是否方便占43%、环境占35%，最后hi宗教饮食禁忌占10%。
从调查上，显示了学生选择在学校餐厅吃饭的主要原因。有74%的学生觉得方便，所以才到学校餐厅吃饭。
其次，是华文教育系的学生对学校餐厅有如何看法。有39%的学生学校餐厅的饭菜的价格是比较便宜的，同时也有28%的学生认为是贵的。
在味道方面，有56%认为是还可以的。至于服务态度呢？有43%的学生认为是差的。对服务态度这个问题我想说一下，虽然饭菜的味道不是那么好吃，但是我们也可以接受的。可是对这个问题来说，我觉得有时候他们也是太过分了。我去打饭时，他们经常用看不起人的语气跟我们说，好像我们是个讨饭的人，去求他们给我们饭似的。
至于餐厅的气氛和座位，有52%的学生认为餐厅的气氛是还可以的，认为餐厅的气氛差的有28%。
在座位这方面有30%的学生认为是合适的，也有的是比较少的占39%、
最后，是留学生对学校餐厅的评价。有41%的学生对学校餐厅是比较满意的，觉得不满意额占29%，很不满意的占10%。当然，也有的学生对学校餐厅是很满意的，占7%。这个数字实在是太多了！
总之，这些华文教育系的留学生对学校餐厅态度是比较满意的。主要的是要提高服务的态度，就跟我上面说的那件事。
生产学生的地，不仅是要有很好的教育方法，而是应该有好的环境，吃的、住的，要好一点。学生学习也够累了，越来碰到这些事越使他们中国留学的无兴趣了。
