

享受假期2
      做为（别）学生最想要最希望的是点儿考完试早点儿放假。在学习过程中脑袋里一直想象的是怎么度过将到的假期。当然另一方面还要好好学习，不好好学习的话呢怎（别）么会通过考试呢！考试怎么会及格呢！学生就是这样刚走了一步脑子里先想了向前几步，走到了过前几步觉得失去了后那几步。就是考完试之后看到自己的分数不及格跟不上别的同学，当时就会打心里想“我怎么那笨呢！，当时怎么不抓紧时间好好学习呢！”就感到很期，后悔来不及正好我不是其中一个。
      我的假期过的有点奇怪不正常啊哈哈！时间搞乱了把时间搞颠倒了呵呵！白天就是黑夜，而黑夜呢就是白天。晚上的时候精神特别好，看电影呀、说呀、聊天呀、唱呀。到了白天就像一直蝙蝠晚上出来找吃白天休息睡懒觉。还没到假期时，我在心里想“这次假期肯定很有意思，很好玩。”因为第一次来中国留学，还不知道不了解假期的情况想体会一下。到了假期原不是我想像中那样美，那样好玩。原来放假是很寂寞孤独的日子。
      放假是学生最想要的日子也有学生不希望的事。对家庭条件比较好的学生来说是个喜剧为什么呢？就是盼望能早日回家或者回国看家人、看亲戚、和看朋友等等。对像我这样家庭条件比较差来说是个大悲剧哈哈……因为呆在宿舍像个傻子似的，大多数同学都一个个回去了你要跟谁说话呀？日子过得多没意思呀！好难过哟。我爸爸常常说的“没有鬼吊影”就是冷冷静静。幸亏自己有电脑可以上网聊天，可以进入别的世界。我呀每天没事干就坐着看书，看了差不多就上网，玩QQ啦、FaceBoo啦、yahoo啦。skypc啦等等。所才不无聊才有意思。每天一上就好几个网站比平时还要忙，连饭都忘了吃，蚊子在钉着吸血也不管，正好不忘洗澡。不洗澡的话那股臭味儿多难闻呀哈哈！开玩笑啦……
      说说上QQ时吧！上QQ时除了跟女孩聊天，我呀还经常查找别人的空间，当然像我这样的师哥肯定是找女的咯，哈哈我是个“王婆卖西瓜，自卖自夸。最搞笑的是跟我的同屋比赛，看谁加了最多，找最美的挑战。一坐下来就打开别人的空间看看，但我找的有限制、要找美的、好看的、年龄十六到二十岁的。但是好看的、年轻的加了一百个百分之九十被拒绝百分之十有希望的哈哈！多可惜。特别是北京那一带的美女大多数都拒绝。还有我同屋，想到他我就想笑了，他呀不分年龄、不分性别，男的、女的、老的、年轻的、好看的、不好看的都加。但是可惜的是加了那么多接受的都是男的、老的、丑的，哈哈哈好搞笑哟。加上就聊了起来，聊了好多中国女孩终于找到答案。答案很简单就是中国有些女孩喜欢的事男人有才艺的、有钱的、帅的。还有她们呀！最喜欢听那些刺心话、感动话、搞笑话就是骗她们的上当话哈哈……是不是这样老师？我好坏呀。我经常用些我们印尼用不着的让女人一听感到心蹦肉跳的废话，高兴地不得了，如果我们那里一说那里说那此废话就被女的说“Gombal”“alay”哈哈哈。
      我的同屋比较有才艺，我会吉他、双节棍，三节棍但是有点儿，而我的同屋那个叫“恒毅”的他比我利害。每次视频就给对方表演，这才聊意思，对方也不闲。但（别）是每次表演就是唱那些最熟悉的歌曲像“周杰伦的晴天、王光良的都是你，王力宏的你不知道的事。”哈哈你知道为什么吗？因为用士他弹很简单也很好唱，连我自己都听腻（别）了，不知他腻（别）不腻（别）。这就是我的假过程，很有趣也很难过但现在终于结束了，其实很多事还要写的。关于时间问题，我就不多写了。

