
                               

                                   天气预报不准确引起许多旅客的不满
      2012年4月4日，在暨南大学华文学院的“泰国中学生夏令营”去深圳市的“中国民俗文化村”放游。因在路上遇到事故而使靠近深圳的整个路发生堵车严重的情况。到了地方还要突然下起大雨，雨居然连接下了一个下午，他们不得不在那儿的旅游客厅呆着很长时间。天气预报不准确的问题引起了老师与学生们的不满，个个都抱着失望的心里回到了校园。
      中国国家汉办的夏令营一共有43个来自泰国的中学生。4月4日早上8点多，43个学生以及暨南大学华文学院的几位老师、导游与工作人员都到学校的餐厅集合。校车开到快靠近深圳市的路上，看到整条路都满着汽车，后来发现在前面发生了不幸的事故，也有不少受害者。因此，使他们到的时间晚两个小时，本来的安排时间是大约10点会到“中国民俗文化村”，但时间改成12点钟才到。进场不久就开始下大雨，各位全身都被淋湿，老师赶紧派学生进旅游客厅等着雨停。
      金金老师说到：“前天在网络上看了天气预报，他们说今天不会下雨的，怎么会这样？”
      导游说明本来打算的是带着学生们走一圈，到处介绍，到晚上7点钟才进入表演厅看中国民族表演。不过雨不仅不停，而且越下越大。他们以及所来的旅客不得不呆在旅游客厅一个下午！这时学生们开始不满意，除了在小商店买纪念品外，到处都不能走。老师们也无可奈何，只能忍耐等待。导游希望中国民族表演能够吸引了他们的一些注意，但结果还是失败，学生们都带着没精神的表演厅纷纷地走出来。
      这次活动的目的是希望学生们能够更多了解中国语言与文化，可惜的是因遇到了这样的情况而使他们都感觉到白去了一趟。
