

山上没有树怎么办
      地球上的森林就像大地的外套，森林是所有动物的大家庭。青山绿树是世界所有还生存动物的“肺”。正如像我们人类的器官，如果一个器官受伤了当然也干扰了我们的全身体。所以我们要保护自己、保护环境、保护地球、保护世界。它们都保护了，我们也得到好处，因为它们对我们有很大的帮助。
      跟着国家的发展，工厂、汽车、其他工业机器越来越多，对污染这件事越来越复杂。工厂、汽车和所有机器发出的烟雾。如果没有绿树，那烟雾怎么办，难道随烟雾去污染环境吗？如果我的地球还绿的话，会把烟雾返工造出新鲜的空气。树木对世上所生存的动物是互惠互生的，你对它所有付出，它也给你所有的收获，就像一面镜子，不管你在镜前做任何动作，镜子里的你也是一样的动作。
      树是人类不可缺少的，是自然界不缺少的。树木的作用有以下几个
      一、树木是地球的肺，树木是主要植物，植物吸收二氧化碳气体，释放氧气气体，在地球的表面形成大气层，保护地球。植物为地球提供大量的氧气。动物吸收氧气气体，呼出二氧化碳气体，这样活在地球上的动物和植物进行气体交换，保持生态平衡，如果没有氧气，地球上的一切都不存在了，地球就是一颗死星。
      二、地球的清洁工。树木是主要的植物，它靠光作用，能吸收灰尘，净化空气。
      三、地球的水库。树本是主要的植物，当降雨时，能吸收水分，把水分储存起来，当干旱时，就靠蒸腾作用，释放小分
      四、地表土地资源的卫士。森林能防止地表水土流失，保护地质原貌，涵养水土，防风固沙。
      五、树木是调节自然界的调度员。森林调节着自然界一切。
      六、树木是动物和其他植物的安乐窝
      七、木才是人类最重要的生产资料。人类离不开木材、木料。
      树木多视力会更好，在家院子里都种了花花草草和果树。到鸟语花香，花开了院子里显得漂亮，院子里、屋里到处都是香花味。小鸟、蝴蝶、和蜜蜂们都纷纷飞来向花儿们打招呼。果树，它不但开花结果，而且它还会挡住透热的光（别）使家里变得凉快仿佛是一把伞。
      在校园里如果到处都是花，春天来了一朵朵鲜艳的花朵都开出来了，空气洒满了花香，每个空间包括每个学生的心里都被花香控制了。人人的心都花那样美丽、那样香，学生们的成绩年年往上升。校园显得格外漂亮，草草木木空气中飘荡着花香，春来春去、花开花落。
      跟着时代、跟着国家的发展、跟着个人的思想，树木越来越值钱。
      对工厂来说：“树”是金钱，它可以做木板、合板、木梁、还有各种各样的家具（别），树从根到叶子都有用处。
      对一个艺术家来说：“树”是心，一根没用的废树木，经过他们的勤学苦练，最后刻出一个高价的雕像做品。
      对一个农民来说：“树”是他们的生命，因为农民住在农村种田、造桥还有各种工具都离不开树木。
      我看来树木是人生中的生命资源，因为人们还没走到当时时代时。在原古时代人们就靠树木为生，他们扑（别）杀动物、盖房子、造船等等。现在人们的智力已经提高了，树也越来越值钱了，例如：在山上的一颗大树本来没有价钱的，但是把它砍到，带至工厂它就是钱，做椅子、桌子、柜子，甚至现在我们日常生活用的各个工具（别）都是来自树木的。比如：纸、笔、吃饭用的筷子。包括中国最出名的药师“李时珍”他的药都是青草来的。
      树是万能作用，生活中都少不了它，所以我们每一个人要掏出自己的心去关心，去保护周围的花草树木。如果失去了它们，就失去了一生，像一片大沙漠、一无所有。


