


                            八哥
　　我从小就很喜欢动物。我的（别）爸爸看见我喜欢养动物，所以每次他朋友家里要是生了小钩，小猫之类的（别），他都会去他朋友家领了一些动物来给我养。
　　我喜欢的（别）动物有很多，如：小猫，小狗，兔子，鸟等等。其中我最喜欢的（别）就是鸟了。为什么我会这么喜欢鸟呢？这是有原因的（别），原因就是：我的（别）家里养了三只鸟，这三只鸟的品种的（别），我就不知道了，因为我叫不出它的名字。在这三只鸟当中，我最喜欢的（别）就是八哥了，这个八哥我特别特别喜欢，因为八哥会学人说话。就是你讲一句，它也会跟着你讲一句，而且它的（别）发音发得跟一样似的（别），也很标准。
      这只鸟有一个特点，就是：除了它的（别）嘴巴跟眼皮是橙色以外，其他的（别）部分全都是黑色的，而且它的（别）嘴巴尖得很。我的（别）家里人每天都跟这只鸟讲很多话，而它也学得特别的（别）快，它是一学就能讲得出口的（别）声音，我们都教它学了一些生活用语，比如：“你吃饭了吗？”。“你从哪里来”，“快点起床”等等。
      记得有一次，我们还是在读书的（别）时候，每天早晨我大概六七点的（别）这个时候都要起来做家务时，经常都会听到这个鸟一直在叫我表弟的（别）名字，它每次都是这样叫的（别），“啊Long起床了，快点起床了，再不起床就要迟到了”，我的（别）家人每次一听到它讲这句话时，都会被它给搞得哈哈大笑不可。
      还有比这个更搞笑的（别）呢！那就是每次有人打电话来到我家里时，我们每次都会先说“喂，请问你找谁啊？”而八哥每次只要一听到这句话，它都会把这句话牢牢记在心里的。等到下一次可以派上泳场，它的机会终于到来了。
      就是有一次恰好有人打电话过来了，八哥一听到电话铃声响了。它就马上模仿我们说的话，说：“喂（别），请问你找谁啊？”当我们听到它说出这句话后，我们大家都被它给吓了一跳，我们不知道它竟然会比我们说的更温柔，更亲切，结果我们都笑了。
      这只八哥可爱的（别）地方就在这里了，它经常把我们给搞得笑口常开的（别），而且自从养了这只鸟后，它给我们家里人带来了不少的（别）快乐，还有每次都是因为有了它，所以才会使我们家变得不那么严肃，这都要谢谢它。
      这就是我为什么会那么喜欢鸟的（别）原因，因为有的（别）鸟类不仅会学人说话，而且还是我们人类的（别）朋友。不仅仅是鸟类而已，就算是其他的动物也都是我们人类的（别）好朋友，所以我们要好好地善待这些人类的（别）好朋友，千万不要随便乱杀（别）生。　


