
                                  可爱的小叮当（别）


      我家里养了一只很可爱的小狗，它的名叫小叮当（别），这只狗是我妈妈的朋友送给我们家的，因为她要出国没人照顾，我们家人一般是不喜让小动物，但只从有了这只狗之后，我们家人都很爱它，喜欢很它玩，它很懂事。
      小叮当（别）为什么受欢迎（别）呢？是有原因的，它只从来了我们家，一开始可能还有点儿陌生吧，看到我们家人不管是谁，也不管是陌生，都会在那里喊，甚至咬人。开始连我这个最疼它的都被它咬过，不过只是小伤而已。但后来习惯了也就不咬不喊了，每当见到我回来它都会跑出来迎（别）接，然后就把它那可爱的笑脸捏在我脚下，在我有时间的时候，他也喜欢带它出去公园溜溜，要是我没时间的话我哥哥或是我姐也会带它出去，这只小叮当（别）虽然只是一各狗，但我有时真的感觉到它是由感情的，因为每当我心情不好时，它也乖乖的坐在我身边，就像一个朋友一样，静静的陪着我们。又一次我像那天真的心情不好，又有一点发脾气，小叮当（别）那天真惨了，我一回来它就像平常出来迎接我，然后就跟在我们后面，那是我要上楼梯，它还是又喊又添我脚，我当时一想不想，一脚就把它从楼梯踢了下去，它那时喊得就像一个人好端端的被打一样，哭得好让人人心痛，我第一反应就是很后悔，我真不该那样做，我看它痛苦的样子，也就从楼上跑下来像它对不起，真的很对不起小叮当，从那时候起我对它便是更好了。
      小叮当（别）它的样子真是很可爱，胖胖的身体，毛茸茸，尾巴又短短的，最可爱的是那双黑乎乎的眼眶，和那红红的嘴巴，它跑起来屁股摇去很可爱，有时候要是天气好的话，我也会带它去洗澡，由于它很怕水，每次看到我要给它洗澡时，它总是又喊又跑，不然就是摇摇身体，把那刚冲的水都弄得我衣服都湿了，等我帮它洗好之后，它就跑到院子里晒（别）太阳，把我刚才洗的干干净净都弄脏了。最可爱的是我哥哥他喜欢把袜子放在鞋子里，早上起来要是看不到袜子的话，哥哥就会喊，又是那只可恶的狗，偷走了我的袜子，然后他就会跑到叮当的窝里找回袜子，果然是被叮当偷走的。当哥哥在它窝里要骂它就乖乖的装睡觉，哥哥只能似笑非笑的走回来。
      小叮当不只是一只狗，有了它，它让我们家有了笑容，像我听别人说：小是是人类最真实的朋友。
