

钢琴女孩——陈亮吟

　　【本报讯】出生在砂拉越“小福州之村”诗巫的陈亮吟18岁获得了钢琴学士学位，为她的家人朋友带来了荣誉。
　　“还没有进入小学前，是父亲教我弹钢琴的，他觉得女孩子弹钢琴才像女孩子。上小学后就去正统额音乐学校学习。”小时候父亲并没有对陈亮吟进行严格的钢琴学习。“父母给我的教育，软硬兼施，严厉、民主教育都有。”陈亮吟回想着说道。“不过母亲的教育比较严格因为她是个高中老师，相对地对自己的孩子要求比较高，总是会命令孩子们去读书，复习以及做作业。有时候会亲自教孩子没呢念书，不外乎背三字经，唐诗，晚上还要写中英文日记。”
　　“当然小孩子是不喜欢念书的，会抱怨母亲的严厉管教方式，不过长大后就了解其实母亲是为了自己好才这么做。长大后，父母就采取放宽管教方式，对我的管教松了很多，只是在适当的时候给予我意见，关心我，基本上是让我自己去处理事情，养成不过度依赖的习惯。”
快乐童年  陈亮吟培养出乐观开朗个性
　　看似文静淑女的陈亮吟，小时候是个顽皮的女孩子。“我小时候很爱爬树，外婆家的芒果树，外婆家的红毛丹树，我都很爱爬上去。我是个爱幻想的女孩，总是异（别）想天开的在树上想做一个秋千，但总是失败。在傍晚的时候，会和邻居的小孩子们一起到后山玩，去捡相思豆，或是攀爬小小的岩壁，拉着地上的攀藤，爬到小小的岩壁底下，再拉着攀藤往上爬，虽然很危险，但乐趣无穷。”陈亮吟小时候虽然顽皮，但庆幸自己从没因此受伤过。
和弟弟感情比较好
　　陈亮吟和她弟弟之间的感情很好，因为两人只差一只，小时候都玩在一起，扮家家酒或是和邻居一起玩。除了在学校上不同的班级，多数时间都在一起。虽然很好，但也是会打架，甚至打得很激烈，但打闹过后又合好了。长大后，开始会和弟弟聊心事，但弟弟多数是倾听。当开始会驾车了，就会载着弟弟去玩，姐弟之间没有很大的摩擦，亦亲亦友。至于两个妹妹，年龄差距有点大，身为大姐，是以管教的方式和妹妹们相处，教妹妹们念书，代母亲督促她们做作业等等。偶尔会因为意见不合，会吵架，但姐妹还是姐妹，没有隔夜仇，吵架后还是好得快。
考琴经历  18岁获得钢琴学士学位
　　陈亮吟18岁的时候就开始考钢琴的升级考试，“考琴的时候，我总担心自己会弹错，到时候可丢脸了，因为即使弹错了，也不可以停下来，要一直弹完整个曲子才行。”从基础考试到高级考试，基本上都没什么困难，小时候基础打得好，才有今天的成绩。“记得有一次考升上八级的考试，我对自己很没信心，成绩出了以后，父亲给我打电话，很开心地告诉我考上了。考前考后，父（别）亲总会鼓励我，支持我，我真的很感谢他。”因为父亲的百分百支持，才有今天的陈亮吟。
