

友好的世界
      暨南大学华文学院从面积上来看，虽然不大但代表第二个世界。到了暨南大学华文学院你可以看到遇到甚至跟他们交朋友如：黄皮肤的中国人、黑皮肤人、白皮肤人、黑头发、红头发、白头发、要直发、卷发的丰富多彩都有。活在暨南仿佛活在天堂我一生从来没有体会过这个画面。
      我们华教系B班一共有26个人分为好几个国家如：来自缅甸的梁霞云、她这个人很搞笑，每次说话我们都不知道她说啥呀！所以大家很喜欢笑话她。来自菲律宾苏丽丝，她呢很少说话每天一个人静静地坐着，每次见到她，她只露出甜甜的微笑。来自越南的张成麟，他淳朴老实。来自老挝的有美丽的赖慧香、可爱的张丽英、优秀的陈燕梅，还有活页分子潘家福同学因为他长得很瘦所以我们给他取一个小名“猴子”。来自泰国的同学有美丽的刘佩芬、可爱的李欣婷、蔡彩虹、优秀的王艳平、王巍岩，周文心她长得很胖所以我们叫她泰国大象、和石仁心他呢我们叫他阿拉伯人。来自印尼的同学我们的班长林小龙、阮伟山、张小青、孙慈英他们都是信仰佛考吃素关心粮食金和素菜的，黄金朋（别）是我老乡同一个县来的。还有我们常常叫她大姐的林惠幸，很脆弱温柔的吴就成，徐惠慧，最后轮到我了。我呢长得一般身强体壮。
      我们虽然来自不同的国家但是有共同点，是中国人的后代华裔。在班上我互相关心，互相学习，互相了解个各地的文代和生活习惯等等。班我们还算优秀吧！同学们在学习上遇到什么难题就会问老师，或者自己找答案，老师提问时，我们都积极举手回答。
      除了在班上以外出门在外，同学们之间也互相关心而且得到师兄们的关心，每次走在路上电话突然响你就会听到：“喂，在哪儿了，干嘛了，吃了吗？”那是心里就会觉得一种说不出来的滋味。每次见面你也会听到同样的话题：“去哪儿了，干嘛呀，吃了吗？”每次听到这句话春天里的花朵都开了满地一片。
      一次因为水土不服不适应这儿的天气感冒了。连三天不吃无劲儿地躺在床上。我的同屋每天帮我打包，饭菜很香但放进嘴里苦含难吃。他们还帮我买药，帮我洗衣服，看到他们为我忙的情景一眨眼睛，眼前一片模糊。难道除了父母世上还有关心我的人。
      我最喜欢吃的是老挝冲木瓜，平时每次老挝同学冲木瓜，都会送来一点少吃多滋味。那天我出门回来，桌面上放了一宛充满美味红绿红绿的可好吃呀。我心里就可以猜到这肯定是潘家福送来的。
      师兄的关爱！
      他是大四的学生因为他比我大所以叫他大哥，来的时候一下飞机他就在机场等着呢。那时他举起牌子“欢迎尼同学”因为他也跟我同一个省又是客家人就熟悉起来。他就送我到学校。当时还没有报到没地方住，我就住在大哥的房间。他们一个房间有4个人，加了我一个有更挤了。但是他们还是得热情欢迎我的到来。到了天亮大哥带我去报到，帮我找房间，他还帮我选课，我觉得在他的帮助下我的路没有什么障碍走得很顺利。
      大哥的关心使我忘怀！有空时我们抽出时间来跟大哥喝一杯酒。每次喝酒我们都会选择去烧烤，大家一起点菜一起吃，这样的情影什么时候还会复返呢？大哥做了什么美餐他还不是自己吃反而先给师弟们打个电话热热闹闹一起吃。幸福往往是看不到的，人伤心、沮丧、后悔也过了一天，高兴、开心也那样过所以要抓紧时间珍惜现实的时光，追求梦想、努力奋斗、好好把握机会。

