
                            回忆
      时间过得真快，现在我已经毕业了4年，我们朋友在毕业的时候分分的（别）离开了暨南大学，每个人都回自己的国家工作，而我也一样，在学校当了老师，在这儿4年里我的（别）工作很顺力，我把所有学到的（别）知识都教育了学生们，让他们好好学习，教育他们是怎样做好人。
      过了一段时间，工作很稳定了，加上有很多经验，今年我得到了好机会能代表所有的（别）老师到中国来培训，那时候我也不知道要到哪儿培训，然后，学校开个大学，我才知道我的（别）好机会是到中国的南部也就是广州，我心里很高兴，你知道为什么吗？因为给我回到了以前在这里学习而生活过，心里十分高兴，回到了家，我把一本书拿出来，这本书是我以前在学习的（别）时候给每个留学生写出了自己的爱好和有关在这里的生活，然后签名，留下他们的地址和手机号吗。我那天都给每个朋友们打个电话，结果打不通，我心里很着急，一直想我的老朋友他们也到中国培训吗？要到中国的时候到了，我又一次的（别）给他们打电话结果也是一样。到了中国——广州，下飞机走出机场有人在外（别）面接待我的时候，那时就想起以前我刚到中国的（别）时候，有一位老师站在那里等接待我们。到了学校，我还是住在我以前当学生的（别）那座楼，我把东西放好了，走出来看看，学校有很大的变化。过了一会儿，有一位老师打电话过来通知我，今天晚上我们学校举办了晚会欢迎各位老师到我们学校培训，时间开始是晚上7点，到了时间我就走去。每个路我都记得清楚，当我走进去的时候，我一下子愣住了，我看了每个老师，所有的老师也看着我，没想到今天能看到了我的老朋友，以前在11B班一起学习，一起过生活的我们，今天上帝又给我们一次的（别）机会来到了这里，我们真的是缘分，当要来的时候我给每个朋友们打电话，可是打不通，你们是不是换号码了？他们说：“今年最近工作很忙，没时候”，我们在那里不停地交谈问问回到自己的国家怎样，过生活愉快吗？过了4-5年的时候，我看他们还是没结婚，每个人还像以前那样没有什么变化，以前在我们班有老挝、越南、泰国、缅甸、印尼、菲律宾的学生。在11B班学习的时候，我每天和他坐在一起也还是不变，卷卷的头发，他的皮肤还是黑黑，在班上最胖的人还是周文心，班长也不变，身体瘦瘦，他是我们班的帅哥，喜欢帮助别人，什么事都找班长，他喜欢唱歌，我还记得在学习的时候他参加唱歌比赛，坐在我后面的人也不变，他还是高高瘦瘦，看他样子像没有吃饭，我喜欢和他开玩笑，如果他不喜欢，他就说：“找死吗你”，但是他从来不生我的（别）气，还有一位在班上我们喜欢笑她，每每次她说话的时候每个人都笑，我也不知道什么原来。在班上的人都很善良，喜欢帮助别人。今天早上我们坐在大草坪，这里是我们以前常常和朋友们一起坐在大草坪聊天，玩游戏，每年的泼水节也是在这里举行，坐在那里就想到以前的日子是多么美好，看见每天我们吃饭的食堂也变了很大的食堂，以前是3楼，现在变成了10楼，很大很美，尤其是他们做的饭菜比以前更好吃，学校的羽毛球场也变了，以前，如果哪天有很大的风也不能打，现在修得很好了，学校还做（别）了新的教学楼，很大，做了15层的教学楼，学校里的环境还是那么凉爽，以前学校的门还是那么多的门，有：东门，西门，北门，南门。看起来我们学校有很多钱，能做了这么多的楼。我们的培训老师去旅游，去了很多地方，让我们想起了以前的日子，过得那么愉快，那么开心。从我们的培训里，也给我们留下了美好的记忆，这次能让我们再一次的团聚，我非常地在这么长的时间，也非常满足这次的培训。
      能到暨南大学学习是我们每个人的机会，也是每个人有缘分才能在一起学习，无论我回到自己的国家，我也不会忘记我的朋友，不会忘记在11B班的同学和每位老师，你们一定在我的念头，希望你们也一样，永远不改变。
