

感谢信
      警告的中国政府和暨南大学老师们：
      您们好！
      我叫林惠幸，就读于华文教育系，现在是大一学生。这次能获得生活费，我感到非常荣幸和高兴。因此，特写这封信向您们表示由衷的谢意和崇高的敬意！谢谢您们！
      我能到中国读大学是因为您们的热心和慷慨让我们外国留学生到贵校学汉语。对于这份热心我已经感到非常感谢。没想到，在我的第二个学期，您们又发给我们生活费。这笔奖励代表了您们对我们年轻少年的深情和期望。您们的雪中送炭提升了我们进取，向上的学习精神。今年我有幸获得这生活费，这将成为我学习道路上一个闪亮的路标。
      我是一位遗腹子。我这里的生活费都是妈妈来付出。在这里的我，每天都会想到已经60岁的妈妈一个人为我奋斗。妈妈每天都会担心我不够用钱。我觉得妈妈的压力很大。今年我获得了生活费，减轻了妈妈的担心。由于中国政府，学校和老师们关心下，我一定会更努力学习。不想让大家失望。
      再次对你们表示深深的谢意。
      此致

                                                                                                        林惠幸
                                                                                                    2012年5月5日


