
酒后之情
      酒是人生中最好的伙伴，她能让你陶醉、让你开心、让你高兴、让你快乐无比。酒也是人生中的敌人，她能让你落后、让你失败、让你失去了一切、使你一无所有。有人说酒是一种良药，喝了之后全身轻松潇洒，也有人说酒是毒药，喝了之后全身痛苦难受。在中国家庭里酒是不能缺少的一种“烟酒不离家”，两个好朋友虽然不经喝酒，但是当两个人坐在一块时，有时若酒也要斟上满杯。
      二十一年前正月二十四那一天，世界上多了一个英雄好汉、世界欢迎我的到来。每年到这一天父母怎在我的大喜日给我一个惊喜。虽然只送我一句话“祝你成功，心想事成”但这句话会陪伴我一生。
      现在离开父母的呵护，奔向自己一个人的旅程。人总须学会长大，就像一只小鸟刚孵化的时候，在父母的呵护陪伴下成长，直到羽毛丰硕足以自己翱翔于蓝天。我现在就如一只成长的小鸟，正往我的天空飞去。
      中国留学之旅
      刚开学第一天真巧有个美女喜欢我，但是她从来没有跟我表白，日子一天一天的过去，一去不复返。在班上她一直很关心我的学习，每当我一走进教室的时候，她就马上跟要书帮我检查作业。因为我的小平很差，所以比较难的题目不会做，错了很多题，词语不搭配啦、语法错误啦、欲言不顺等等。她很仔细地检一遍，她一边检查一边教我怎么做。在她的帮助下。的汉语水平有了不少的提高。她不但很关心我的学习而且她很关心我的健康。每天早上她还帮我准备面包、豆浆。下了课她经常陪我去运动：跑跑步、打打球。晚上时她还常常给我打电话发短信陪我聊天，她每次总是先问候我“你吃了吗和洗澡了没”夜深的时候她总是说“早点睡哦、早点体息哦，别把身体搞坏了”。在聊天时她每次都会问我在学习上有什么困难吗？每次我说有困难时她就会马上很耐心地一字一句教我，她仿佛是我的词典。
      除了这些，她还常常陪我一起看书、讨论问题、做作业。我觉得她关心我比关心自己还多，有时候她为了帮我，自己都忘了吃饭，问她：“你吃了吗？”她还假装很饱的样子说：“早吃饱了”。
      有一次很不幸，我得了一场大病，住了一个多月院，在一个多月里她一直陪伴在我的身边。早上她很早就来了，来的时候还给我带给些粥、汤、水果等等，一睁开眼睛，眼前最出现的就是她。
      “哦！你醒来了”
      “我恩……了一声”
      “先刷牙吧”她把牙膏牙刷端在我面前，被病魔折磨得浑身无力，只好让她扶我起来。牙刷好了，妈马上端上热腾腾的粥。
      “来喝吧！”那是我真的没胃口，她还安慰我说：“不吃怎么行，没胃口也得吃一点儿，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌”。
      粥很热，她还把粥放在勺子里，用嘴轻轻地吹，凉了就让我张开嘴，一勺一勺地喂我吃。看着她一勺一勺地为我吃，我很感动，我的心里默默地在流泪。“你怎么了”她问。“没有！”我不敢说。
      我吃了好几口，然后她准备了水和毛巾帮我擦擦身。还把穿过的衣服拿去法，我的臭袜子也一起拿去洗了。全部洗完了以后，她还帮我温习功课，她把老师讲过的课都给我讲一遍，有时甚至连老师说过的笑话都告诉我。到了晚上她还给我讲故事、说说笑、唱唱歌、说说未来，她是我心中的快乐的天使。她不放心我自己呆在医院里，坚持要留下来陪我度过很多个寂寞的夜晚。她一直照顾我到我的病痊愈，我自言自语地说：“假如没有她，我变成什么样子了呢？”她的照顾比医生的药事半功倍，比医生的医术手到病除。
      一天她约我去天河公园玩，我就答应了她。就跟她兴高采烈地去了公园，她还带给我了最喜欢的水果“梨”。在我的心中她的位置是最高的，我也不敢主动对她说：“我喜欢你或者我爱你”她也对我无言无语。
      到了公园我们找了个不毛之地，那就是公园里的一棵大树下，树旁边有一条小溪、树上有小鸟、小溪里有很多小鱼。那一天天气特别好，蓝蓝的天、白云茫茫飘在空中我以为那是天使的家，树上的鸟鸣不停地叫着，缓慢的微风带着一股花香味吹来拂到我脸上，怪痒痒的觉得很舒服。我心中的太阳一刹那亮了起来。

