
　

　　寒假见闻


　　寒假对我来说是孤单的时间。2011年1月18号是考试最后的一天。我们的考试已经结束了，终于就到了寒假，休息的时间已经来到了。这不是我一个人高兴，别人更比我特别高兴了，为什么我是这样说呢？就是因为他们都回国过年，跟爸爸、妈妈或者朋友在一起，这样不是挺好的吗？那我呢？朋友回去了，在这里爸爸、妈妈也没有，不是孤单是什么呢？
　　到了寒假心里很高兴，但是看见朋友一个挨一个地回去，这一颗高兴的心也不知道为什么突然有一种寂默的感觉，在脸上挂着笑容，在我的心里好像在哭一样，看见朋友高高兴兴地回去，我也忍不住想念家啊！但为了不让朋友知道，我还要假装高兴下去，我真的不喜欢这样，太难受了。
　　去年的寒假我在中国过年，但是我有机会去探望老师在昆明，到现在那一天还在我的记忆中，我永远不会忘记的，因为它是我很好经验，它真的蛮有意思。
　　那个时候我才学初级汉语上，汉语水平也很不好，但我真的想去找老师，不管多么难、多么远我要去找她。就这样，我就跟学歌说了，他听了以后有点担心。他说：“昆明离这里那么远，你怎么去啊！而且过年的时候人很多，太危险了。”然后他说他要跟朋友商量一下，过了好几天他也没说什么，我就等不了了。
　　我心一横就跟朋友一起去买火车票。我们那天很早就到了火车站因为语言不通，买火车票就用了很多时间，遇到了很多困难，卖票的人跟我们说话，我们也听不懂，跟他们说，他们也不知道我们要表达的意思。用了半天的时间终于就买到了火车票。
　　到了要去昆明的时间，那天我和朋友真的很累，累得要命，因为是我们第一次坐火车，路也不熟悉，要坐哪一列车也不知道，我们只要跑啊跑啊！到了等车的地方，真的下死我了，这里不仅是人多，还有他们的行李，我就在心里想怎去呢？人太多了，怕我也怕因为不知道前面还遇到什么。我就跟朋友说：“如果他们走我们就走，后面推我们也要推”我一边走路一边叫着他。突然有很多人跑，我也不知道为什么他们突然要跑，看见他们跑时我们也跟着他们跑，那个时候我也不知道他们要去哪里，有后面的人问我们要去哪里，我们就说我们也不知道，前面的人跑我们就跑吧！最后我就知道了为什么他们跑就是因为车来了。
　　我们赶快找我们的座位，终于就找到了，但我们的行李还不知道要放在哪里，在我们不知所措的时候，有一位好心的中国人帮助我们，在这里我看见了他们的好心，这留给我很好印像，虽然他们也是穷人。但他们的好心真的不穷，不像那样有钱的人一点儿的好心都没有，特别是在城是里的人，我觉得他们很自私。
　　找到了座位我就放松了很多，如果列车达到了昆明，我们就算成功了。但还有一点儿担心，在车上还不知道会遇到什么，所以为了自己的安全，我就不敢跟旁边的人说话，好像自己成了一个哑巴一样，静静地听他们说话。列车到了云南，在这里的风影我觉得像美国的Grand canyon一样，有高高的山，青青的水。有些地方看见了不由得拿起照相机拍了几张照片，这时真让我很想念家乡，因为在这里很像我家了，有高高的山，特别就是看见农民正在田里干活，在田里满着绿色的疏菜。
　　用了一天多的时间，最后列车已经到达了昆明，老师已经在火车站等着我们。由于很久没跟老师见面，所以记不得老师了，我已经走过她在外边盼着她，突然她打电话给我说：“你们在哪里啊？”我就说：“老师我已经在火车站们口了”“那你在那里等我。”一看见老师我就很高兴，时间已经一年多了没跟她见面，她仍然还是那样漂亮，走路还是仍然快，一点有没有变。不过现在她不是一个人生活了，旁边还有一个最幸运男人，对了！她已经结婚了。
　　老师一看见我们就关心地问：“怎么样？累不累啊”在她的眼睛我能看得出来她多么放心，我们安全地来到这里，因为我们要来的时候她特别嘱咐我们要保重自己。到老师的家我们休息了一会儿，然后她和丈夫不停地问我们在中国学习室怎么样，难不难，特别就是学习方面。
　　我和朋友在昆明呆了三四天，在三四天里老师都带着我们去玩一玩，走一走，吃特色的云南菜，在这里吃的东西有很多，我真的要尝一尝味道是怎样，可惜的是每次要买东西老师会付钱给我们，所以真让我觉得不好意思，有时候看见吃的东西我和朋友也特别感兴趣，但也不敢跟老师，只是看了看然后走过去，呵！真的很可惜啊！有时候好像她知道我们的思想，就说：“那个东西不太干净吃了会拉肚子”，又一次再见了要吃的东西。
　　在家里有时候老师就下厨做饭给我们吃“慧琳多吃一点儿菜，你吃得多，老师就很高兴。”我们吃饭时边时边聊。老师也告诉我们中国人吃饭的风俗习惯，给我们小知识。每次跟老师说话，老师都会给我们一些知识，好像在让我们更多了解中国人的文化，人的生活，包括了中国的历吏，很多方面都让我们接触。
　　到我要回到广州的时候，由于还没有订票，而且票也很难买到，因为有很多人要回到广州准备去工作也有不少人去广州找工作，那天凌晨四点多她打电话给我，要我告诉她我和我朋友的名字和学号，因为老师要买优惠的火车票，我真的很感动，不知道怎么感谢她才好。我睡时，老师却去买火车票给我们。临走时还买给我们了很多东西，特别是吃的东西“慧琳这个要不要，很好吃的”我也很客气，看见我们客气的时候老师就会说：“你们太客气了，我和你们就不是别人未免太客气了，这样做真的不可爱”老师边说边笑，听见她这样说，我们就不敢拒绝她了。无论我们要不要，如果她觉得很好就买给我们两个“如果你们吃了这个，就不要忘记老师，知道吗”她边买边开心地说“好老师，我不会忘记你”。
　　东西已经准备好了，老师来到火车站送我们，但对她来说只看见我们走去里面还不够，所以她就很努力得要送我们上火车，一般的不是乘客就不可以去到里面的，但我的老师拼命地要去里边，就跟查票的人说了“他们是外国人，我可以去送他们吗？”查票的人好像在想，但看见我老师要求的样子最后还是允许了。到列车了，老师还要上车送我们又一次要求列车员“他们是我的学生，而且是外国人，我可以上火车去送他们吗？”列车员看见老师的样子，不由得允许了。在火车上我们和老师最后告别了，老师嘱咐我们要保重自己，多小心，到了广州要打电话给她，学习要努力要认真，有什么困难或者要求就跟她说。这时刻我太感动了，感动得不知道说什么好，只想起说了一个字“谢谢啦老师”在心里充满了感动，不过我还只是说了这一个字。
　　列车慢慢地开走了火车站，我还看着老师在挥挥着车，小影片慢慢就看不见了。再见了老师！以后我也不知道还有没有机会见您的面，说不定这样的机会再也不会回来的。这么远的旅途，这么难地买火车票，多么很辛苦坐了一天的车，但一切对我来说是很值得的，值得在哪里呢？不是值得去玩一玩，走一走，看一看昆明的风影，这不是重要的，重要的就是我有机会来探望了自己的恩人，如果没有老师我就不会站在这一点，有了老师，我才有了今天。虽然老师已经离开了我，但所有的事情都让我知道了，一年多的时间连一次的电话也没打过都不会让老师变是别人，老师仍然还那么热情，那么关心我，这可以说是缘分吗？我也不是华人，一点儿的中国人的血也没有。到今天就跟老师像一家人一样，说实话她不只是我的老师，但她就像我亲姐姐一样。所以来到这里是很值得的。
