                                 

                                  最勇敢的妈妈


      一说起妈妈，我的眼泪就要掉下来了，天天想着她，心理很想知道她的生活情况，想知道她现在还为我担心吗？
      其时我妈妈是个非常勇敢的一个妈妈，我知道她有多苦多累，为了自己的孩子她什么都愿意做，因为她生了一共十一个孩子，她每个都管得很好，我家虽然没有那么富，所以妈妈吃了很多苦，她每天起得很早，每天早上三点她就起床了，准备东西去卖。好了还要准备给自己的孩子做早，我就是家里最小的一个，为了妈妈，我能帮她多少我都愿意，我们几个兄弟姐妹很知道妈妈的心，很懂她为了我们，她自己没有钱，但她希望每个孩子都能像别人一样，能上学、能吃、能穿、吃的也要很饱，不管她有多苦，但在孩子面前她都每有付出来。还记得我小时候，我被车撞了，那时她很忙没有注意到我被车撞了，后来她才发现，在路上原来是自己的孩子，她很急的像我跑来，抱着我，那时我的脚已经不能动了，但眼睛还看着妈妈，她脸上瞒着眼泪，一过抱着我，一还骂自己，她说都是为了她，我才被车撞了，她很对不起我说：她为什么要站在那里钱（别），而放弃了孩子，那时我很懂得妈妈的心很痛，如果能代替我的痛，她一定愿意的。
      她天天做生意都很累，但她总是不会忘记给我们做好吃的东西，妈妈愿意这儿做是因为她没有这么多钱分给这么多的孩子自己去买吃，但我们也没有要求妈妈给我们钱，还常常告诉我们说：“孩子们不能在外面乱吃东西，因为肚子会很疼的”，每天晚（别）上妈妈还赔（别）这我们聊天，看电视，我们让她去休息，她也不愿意，她还说：“天天只能跟你们在一起，能看到你们的笑，妈妈额苦全就消失了，现在妈妈的希望就是：只能看你们过得幸福的日子，不管妈妈有多苦、多累，妈妈也要坚持下去”。
      对我来说：“世界上再也没有什么能代表妈妈给我们的爱，我很爱妈妈，不管长大以后我有没有钱，我也要跟妈妈在一起，我要好好地报答她”。
