


不普通的吃斋，用刀或剑来刺己！
在泰国、普吉岛吃斋
你不会觉得很无聊。
（华文讯、记者黄鑫）
九皇胜会——吃斋节，是在农历九月初一到九月初九举行，共有九夜九日。吃斋节是以九盏灯为象征，一点九盏灯，就意为着九星胜会——吃斋节，正式开始了。
李金源同学是普吉岛的当地人。他说：“说起吃斋节，就要先想到普吉了。因为吃斋节是普吉岛最有名、最受欢迎的节日之一。”
吃斋不只是不吃肉而已，但是还要保持心静，穿着白服。金源同学说：“肉当然是不可以吃的，但是有些素菜也不可以吃，如，大蒜、香叶，就有香味的素菜也不可以吃的。不仅是这些，既然保持口了，还要保持好自己的心——思想，要想的事儿，说好话，这才是真正的吃斋人的人。”
吃斋节的过程也是很有趣的。对于吃斋节的过程，金源同学也给我们解释得很详细。
“要举办一个吃斋节，首先，在农历的八月三十的晚上。要先立高灯柱（挂在高灯柱的上面就是九盏灯）。到了九月初一的第一个时辰，要到海边去送经，同时也要请香火。这样做，就表是迎接九皇大帝，然后请他们到寺庙里，寺庙也要特别的准备一个房间，做为九皇大帝的居住，门口挂着就层（别）的窗连，禁止人入内，只可以在外面祭祀他们。请九皇仪式完成，吃斋节就是真正开始了。”
为什么要去海边接九皇呢？
这个问题，金源同学也解释说：
“要去海边因为我们以为他们是从大海来的，就像我们祖先一样，他们也是通过这种方式来到泰国的。九盏灯有九盏也是因为一盏灯代表九皇大帝一位，九皇有九位就要有九盏灯。”
在普吉吃斋有很多非常有趣的仪式。比如，游境仪式、
在游境仪式里，有很多的活动，如，过火海、登刀山、等等。金源同学也有机会参加了这个仪式，他说：“我曾经参加过了过火海，虽然火很红，但是我一点也不觉得热，不觉得疼。因为我身体（内体）是很干净的。”
金源同学说：“最受欢迎的仪式就是这个了，有很多儿童用刀或剑插进嘴巴是意为着替老百姓受苦的。”
到了吃斋的最后一天，就是农历九月初九，要有一个仪式就是送九皇大帝的仪式。金源同学说：“这仪式，要先请九皇大帝从寺庙到海边去，路上也有老百姓摆供桌供奉他们。到了海边就送经。烧供品，表示送他们走了。然后回到寺庙降高灯柱，高灯柱落地了以后，这次吃斋节就结束了。”
吃斋不只是吃素菜不吃内，而是要保持心、言、身的干净。
在普吉岛吃斋是一个非常好的选择。你们不访试试看哦！

