

我的老（小）朋友
      有一个老朋友，他很贴心，无论什么时候我回到房间都能静静伴我身旁，虽然他不能用语言表达，但我能感受到，他对我的爱无处无在，他很调皮却很可爱，很爱吃，是个永远长不大的孩子。他陪伴我度过了成长中的点滴。
      九年前的某一天就是我认识他的第一天，我还记得回到了家，突然看到了动物笼舍，“妈，这里面有什么呢？”我问，妈回答我：“没什么！”我带着疑问的感觉拿着在笼舍的那条布，咦！有什么东西滚出来？
      从那天起它就算是我们家里的成员，妈说他从一枝树上掉下来的，幸好我妈看到，就抱着他回家了。他是我最可爱的弟弟“小松鼠”。我给他取个名字叫“有福”因为我觉得饿他能来到我家真的有幸福也有缘分。
      我家只有我和妈妈两个人，从小我就不怎么喜欢跟邻居的小朋友玩，可是从有福来我们家就不一样了，每天下课回到家时，我就马上去看他，喂他喝奶，天天在他耳边旁边叫“有福”。当他会走路时，我天天带着他在家里走，他学的很快过几天就会跑了，但也很搞笑一边跑一边摔倒。
      一年过去，他的身体有一颗鸡蛋一样大，而且跑得比我快了，牙齿很硬，指甲也长了，但妈妈还把他放在笼舍里。每次要跟他玩我就开着笼舍门，他会马上跳上来在我的肩膀。有时候他很臭了我受不了，就带他去洗澡。他很乖不会跑出去，抓紧我的手叫出了一种声音，好像一边洗澡一边哭的一样，洗完澡就减指甲。这时候我才带他去外面逛逛，他会乖乖坐在我的肩膀上，没人看到到都很喜欢他，都想摸摸他的毛。很多小朋友看到我都很羡慕，因为其他人带着小狗去散步，我却带着小松鼠去。
      他四岁的时候，我看他在笼舍里住的不舒服，就求求妈不要吧他放在那里面了，最后妈愿意。从那天起他就住在我们家里的某个地方，几乎每个星期换一次，最后才找到自己最喜欢的地方——我的房间。
      那时我的面巾找不到了，以为自己弄丢了，后来发现被他拿去当被子了。他睡在我书包的旁边，有一天晚上忘了把书包的拉链拉好，早上看到马上就拉，背着书包要出去，突然听到小小的声音在书包里，打开看看原来是我的小松鼠，真可爱呢！好像他要跟我一起上课一样。
      松树本来就习惯醒得很早，如果哪天超过七点我还没醒的话，他就会跳到我床上，有时候我醒有时候也不醒，如果跳下去还不醒的话，他就会轻轻的咬我的脚！叫我起床。
      我把他当人一样，好像他也不觉得自己是松鼠，一般的松鼠应该喜欢吃水果，但他每天都要吃的像我们一样，有自己的的小碗，每次吃饭也要给他一点点米饭，不然的话他会一直叫的。除了米饭他还很喜欢吃薯片，每天早饭就给他吃米饭和薯片，有时也会倒一点牛奶给他。有一天妈帮我准备了炸鸡肉，一共有4个放在我桌子上，我进去房间的时候发现鸡肉少了一块！找呀找呀，最后才看到我的小松鼠拿到他的家了。
      除了很能吃他还有一个特点，就是他害怕或者生气的时候会叫出一种声音，很像狗喊的一样。有一次我们搬家，邻居知道我们家没有狗，但有一天一个男人喝醉了，走到我们家的旁边，那时我们都不在家，有福好像听到了不习惯的声音就喊出那种声音，2-5次而已，那个喝醉的男人马上跑了，早上来跟我们说昨晚走到我们家旁边发现有狗鬼！他走了，我进去屋子里找狗鬼，他还在开开心心的吃饭呢。
      谁说小动物没有感觉、知觉，他会生气会委屈。一天我回到家就有很多作业要做，打开电脑准备做作业，他来找我坐在大腿上但我不理他，他就跑来我电脑上走，那时真的很生气用力打他一顿，他马上跑出去。过了几个小时，我就去找他可找不到，我和妈妈心里很急了，终于找到他在家里一个很高的地方，我怎么叫他他也不下来。
      有时候他跟我玩，然后不小心的用力咬我，还好没有出血但也感觉到很疼，他咬了我马上跑到自己的家躲在那里面，整天不敢出来，好像知道自己做错了。
      八年的时候他天天在我旁边，带给我们家里的笑容，是我惟一最好的老朋友，谁会想到这么小的动物也有感情。而到现在我没有在他旁边了，再也不能有他在我旁边了，但我感觉到每时每刻他还在我身边，有时也会看到他在天空上给我微笑。
