

梦里的小王子
      “叮…叮…”
      时间已经六点了。我懒洋洋地伸出手摸一摸，找手机，把闹钟关掉。还躺着，我一边睡一边听有没有人在洗澡。我的房间有四个人。每天我们会轮流洗澡。如果有人在洗澡，我平常会继续躺着睡。当听到“吱”一声，我才慢慢地下床。
      “唉，为什么每天要那么早起床！”我对自己抱怨。把毛巾挂在脖子上，走进洗手间。洗澡后，我也没完全睡醒。我会坐在椅子发呆一两分钟……
      “今天要吃什么？”我的目光落在一瓶阿华田和一包麦片。我想一下。
      “还是在小卖部买包子吧！”我是一只白鼻猫（别）。连泡奶粉也很懒惰。那瓶奶粉和麦片已经放在那边一个学期了，我也没去碰它们。
      我把书本放进书包里，穿着鞋子走了出去。
      我走进课室时，我的目光已经被他引住了。他坐在最旁边第三排的桌子上。我一边走到我的位子一边看着他。他上穿T恤和外套，下穿牛仔裤。脸（别）被帽子遮住了一半，两边耳朵挂上了耳机。他看起来很一般，可是他有一种会引人注意的气氛。整个教室的女孩好像都被他吸引住了。
      “他是谁？为什么会在我们的班呢？”我们的目光相交了，我马上转头。我慢慢地转回头，他还在看着我。他给我很帅的笑容。我低着头，不敢再看他。
      教室里的女生从来没那么激动过。今天他们不停地指向他说悄悄话。我很了解他们在想什么。班上有哪么吸（别）引人的男生，她们不可能会不理不睬（别）的。“年轻人嘛？”我悄悄地笑了起来。
      班长走近他。不知道说了一些什么。他突然指向我。
      “嘿，我怎么啦？”我在心里喊。
      班长走到我的桌子。“姐，我今天很忙。你要不要帮我带那个新学生到招生办？他要办签证。你也还没办好吧？顺便带他去吧？
      “为什么偏偏要我呢？还有别人吧”。我看着他，他调皮地眨了眨那双棕眼睛。“他说你们认识啊！”
      “那有……我连他是从哪个国家来也不知道！”
      “好啦……顺便吧！”
      我不得不接受了。下课后，我们一起去食堂吃午餐。我没讲太多的话，他只是跟着我。吃饭后我告诉他：“别跟着我了，招生办两点半才上班。两点多我们在办公楼大门见吧！”
      “好吧！一会见。”就这样然后走过去。我吃了一惊，“真有意思的人耶！”
      在上课的时候，老师叫他介绍自己。他说他是在美国长大的华侨。在家里常常用汉语。他讲话的矢耦，看得出来他的汉语水平不差。他能进我们的B班是在太正常了。
      我两点钟到了办公楼门口，可是没看到他。“我来太早了，再等一会儿吧！”我转身想进去办公楼，他突然从后面“嘿”一声。
      “吓死我啦！”
      “开玩笑，别生气哦！”他笑着对我说对不起。
      “好啦，别玩了，快进去！”
      我们一起办了签证。在等号码的时候，我们聊了很多事情。我们很快熟悉了。办签证后，我发现他比我小三岁。
      “臭小子，你还那么年经竟（别）敢耍我？”我慢慢地挂（别）了他一头。
      “对不起啦，阿姨（别！）”
      “你叫我什么！”
      “奶奶！哈哈哈！”他一边笑一边跑。我狠狠地追着他。“你，你……，别跑！”
      我一真跑，不小心摔倒了。整个世界忽然变黑了。我好像听他一直叫我，“惠幸……惠幸”可是他的声音很奇快。“为什么好像我同屋的声音呢？”我觉得好像有一个手在摇一摇我的肩膀。
      “别摇了……别摇了……”
      “快点啦，我们差一点迟道了！”
      我吓到醒起来。时间已经七点四十五分了。我赶快把书扔在书包里，匆匆地跑进教室。
