

巫师学校
      很久以前，有一所大学叫暨南大学，每个人都想来在这里学习，因为这所大学的校规非常好，有国际标准，任何人都知道。每年这所大学出生好几个又棒又聪明的人，每个人都知道这些学生都是有本领的人，每个公司都欢迎这些学生帮他们打工。这所大学的老师们讲课的时候非常认真，他们把学生从泥土变成星星，从星星变成月亮，从月亮变成太阳。这所大学讲课得非常好，还有很美的环境。这所大学真好。
      时光过得很快，好像梦一样，有一个女孩，她是一位很温和，纯朴，善良的泰国女生，表面看上去 ，她跟别的泰国人一样，只要你跟她接触一下，就会知道，她很特别，与众不同，她就是本文的女主角佩芬。
      第一天她来到这所大学，就有一种很神秘的感觉，觉得这所大学不普通，但她没注意到什么，她以为是因为她还不习惯她身边一切新的环境。
      她开始进去自己房间的时候，看到她的新朋友，也是她的同屋，她跟新朋友打招呼，然后就安排好自己的东西，今天她觉得很累，想马上上去床上睡觉。她躺在床上就睡着了，她开始做梦了，在梦里，她梦见，她在一所巫师学校，这所巫师学校的一切都现实里一样，那里也有各各国家的人，有些人一把扫帚在天上飞来飞去，有些人在用巫术让树动起来，有些人在跟黑猫玩，有些人在用巫术把自己变成动物，有些人在练习巫术。他们都打扮一样，就是都穿黑衣服，戴着黑高帽，手里拿巫棒。她很吃惊，为什么这所大学变成这样了。佩芬往前走，她看见有一只大猫，那只猫很特别，它的毛跟别的猫不同，毛是粉色的，它的毛又长又软，个子很大，像大狗一样。那只大猫走来找佩芬，然后它说：“你没来过这里是吗？”佩芬很惊讶，为什么猫会说人们的语言，佩芬吃惊一下子就回答大猫：“是，这里好像不是现实，这里是梦想吗？”大猫说：“不知道，如果你想让这里是现实，就是现实，如果你想让这里是梦想，就是梦想，为什么，你不喜欢这里吗？有很多孩子想来这里，很喜欢这里。”佩芬说：“但我觉得这里很恐怖。”大猫说：“你错了，跟我来，我带你去看看，让你知道这里有多魅力。”佩芬跟大猫走的时候，她感到友好的感觉，佩芬觉得大猫的眼睛很温柔，在路上的时候，佩芬遇到什么困难，遇到什么不好的事，大猫都帮助。它给佩芬介绍很多朋友，大猫的朋友很可爱，做饭给佩芬吃，佩芬觉得自己在故事里，什么都很好，大猫的态度像好朋友一样，佩芬和大猫一边唱歌一边走路，感情非常完美。佩芬觉得这里不恐怖了，她慢慢爱上了这里，但美好的时间很短，大猫对佩芬说：“我要走了，时间到了，不能陪你了，再见。”佩芬还没有说什么，还没有说再见，大猫就走了，佩芬很吃惊，很怀疑，为什么大猫要走，她以为大猫是她的好朋友，她希望一直跟大猫在一起，她开始觉得孤独，觉得恐怖，觉得只有她一个人在世界上，觉得这是最坏的梦想。她哭了一下子，突然发现自己在教室里了，同时教室里有一位男老师，身体矮小，戴眼镜，头发短短的，穿的衣服也跟学生一样，但是没有戴黑高帽。巫老师看见佩芬的时候，问佩芬，“为什么迟到？不知道吗？迟到要被扣分。”佩芬不知道要说什么才好，刚刚哭完，就只能站着不动看着老师。巫老师看见佩芬没有回答什么就问：“昨天的课你复习了吗？那你就上来表演给我看看，佩芬想这是梦，当然我也会跟其他学生一样会表演的，然后她发现自己一点点都不会。巫老师等了很久，就是没有看到佩芬表演什么，他就很生气了，他就问佩芬“你没有复习昨天的课是吗？”巫老师边走边骂，走到佩芬身边，巫老师叫佩芬周围的学生打佩芬，打完以后就骂佩芬，不专心学习，不读书，不复习，不做作业，佩芬尽量解释，“不是我不专心学习，而是我没学过巫术，我是普通的人。说完她发现自己不是站在土地上而站在山峰上。巫老师和学生们把佩芬推下去，佩芬抓住某一个人的手大叫，当佩芬要悼下去的时候，佩芬从梦里醒起来，原来推她的那只手不是别人，而是同屋的，因为今天早上有早读，她朋友才叫她起床，她很高兴，因为那所巫师学校只是梦不是现实。佩芬起床去做卫生，做完卫生打扮好后，去上课，当她走出宿舍的时候，她发现有一个人骑着扫帚从她面前飞过，和大猫正在看着她，佩芬就大叫“这是现实还是梦……。”

