                  





                            美好与困难的（别）寒假
      我是来自老挝的（别），从自己的（别）国家来中国留学是那么好的（别）机会，但是从我的国家来到这里是很不方便的（别）。到了广州暨南大学学习给我认识了不少的（别）朋友，在这里有上课也有放假，尤其是放寒假，这世间是能让每个留学生回到自己的家，放假的（别）时间很长也是一个多月。考试好的（别）时候我很高兴，因为这时间是收拾行旅准备回国。考完试是在九号（别）但是我的机票是订在十五号（别），我心里很着急，想给到那天，但是没办法。我每天都看见其他留学生拉自己的（别）书包离开宿舍。过了一个星期我等的（别）时间来到了，前一天要回的时间，我整天都在宿舍，我把自己的东西收拾好，因为我出发是早上五点，那天我还记得我和朋友都没睡觉，高兴要回国了，我的（别）行李很多，买礼物回家过年。
      早上五点我们老挝人和泰国人是一起回，那天我看见每个人的（别）脸都很开心，我看每个人的（别）行旅也很多，我们拉行旅走到地铁，那天的（别）天气有下雨，我们有点湿，但是我一点也不累，因为要回国了回到自己的（别）家乡，回到爸爸妈妈的（别）身边。我这这里留学也是四个月，好想念爸爸妈妈啊！我要用这寒假的时间和他们在一起。但是我订机票只到泰国，我还要做车一个夜晚才到老挝，太麻烦了，到了泰国机场也要坐车到吧车站，然后还要等了半天的（别）时间才可以上车回到老挝。我们坐在那边等，天气也很热，谁我都不认识，那个时间我好想爸爸妈妈啊！一个夜晚过去了，我回到了家，看到了爸爸妈妈的（别）脸，我一下子忍不住掉下了眼泪。我从来都没感觉到我会有这种感觉。回到家的（别）第一天，家里也做了最好吃的（别）饭菜，我们全家人一边吃一边聊天我在中国的情况，回到了家我觉得很舒服啊！放假了四十天，我要用这世间在老挝玩，我在中国的时候想去哪里我全都去完了，想吃什么都能吃了。在这寒假的（别）时间好幸福啊！每天都和爸爸妈妈在一起，连睡觉的时间我也和妈妈一起睡，睡不着的（别）时候我们两个就聊天或者看电影。老挝人是信仰佛教，我常常和妈妈一起去庙去拜佛，摆脱给全家人身体健康，好好过生活。回家是我美好的（别）时间，到了每个星期天我们全家人都一起去玩，玩得很开心，到了春节我们家也过年，很多人都来我家玩，家里也请客吃饭，三天的（别）过年我们家里玩得很开心，今年的春节我得了很多红包，每个人都穿新的（别）衣服，春节要穿红色的（别）衣服，看起来很好看。春节过去了，还剩下的（别）时间也不久了，我有点舍不得离开这幸福的（别）家庭。回的时候我要到老挝的首都也是万象，妈妈到万象去送我的（别），因为爸爸有很多事没时间所以只有妈妈去送我。当要离开妈妈的（别）时候，我又哭了，我不想回中国，想在妈妈身边，妈妈对我说：“你要回去学习，你是爸爸妈妈的（别）希望”，放暑（别）假再回来，时间到了我要走了，妈妈抱了我一下，祝我一路平安，回到了一定要给她打电话，我走的（别）时候往后看，看到妈妈在挥手向我拜拜，我很舍不得啊！回中国也不是那么方便，向回老挝一样麻烦，我还要做一个夜晚的（别）车才到泰国，从泰国到中国（别）飞机，我坐了三个小时的（别）飞机才到中国，泰国的（别）温度是三十度多而中国的（别）温度却十四度，哎呀！差别很大，我穿的（别）衣服很少，冷死了。回也坐地铁回的（别）时候也坐地铁，因为便宜也很方便，但是还要走路回学校，到了房间，我就给家里打电话，我已经到了中国了，我把东西整理好就出去吃饭，我回来的（别）时间也是星期六了，星期一就上课了，报道也没报，好困啊！。
      这个寒假我感觉很高兴，因为能回到家也能回到爸爸妈妈的身边。每天和他们在一起，每天能看到他们的脸，我觉得没有什么比这的（别）时间了，这寒假是时间的（别）美好，我希望每个寒假我都能回家，我好想你们啊我的（别）爸爸妈妈。
