

感谢信
      中国海外交流学会，暨南大学老师们：
      您们好！
      我叫林惠幸，就读于华文教育系，现在是大一学生。这次能获得生活费，我感到非常荣幸和高兴。因此，特写这封信向您们表示由衷的谢意和崇高的敬意！谢谢您们！
      因为您们的热心和慷慨，我们外国留学生才能到贵校学汉语。对于这份热心我非常感谢。没想到，在我的第二个学期，您们又发给我们生活费。这笔奖励代表了你们对我们年轻少年的深情和期望。您们的雪中送炭提升了我们进取向上的学习精神。今年我有幸获得这生活费，这将成为我学习道路上一个闪亮的路标。
      我是一个遗腹子，我的生活费都是妈妈给的。在这里的我，每天都会想到已经60多岁的妈妈一个人为我奋斗。妈妈每天都会担心我钱不够用。我觉得妈妈的压力很大。今年我获得了生活费，减轻了妈妈的担心。在中国政府，学校和老师们的关心下，我一定会更努力学习，不让大家失望。
      再次对您们表示深深的谢意。
      此致！
                                                                                                        林惠幸
                                                                                                    2012年5月5日
