
　　　　　　　　　中国很看重学习
      现在是新的社会，每个父母都看中关于学习的（别）情况，做父母都想让自己的孩子能有个好的（别）将来，以后能够照顾自己，能对父母养老送终。每个父母都想看到孩子过着幸福的每一天，实实在在的（别）完成自己的（别）任务，做一个勤快的（别）人，对社会有用的人，这样父母就完完全全可以放心了。
      在社会中，现在也可以说，是学习的（别）社会。每个人都看中学习，尤其是每个孩子的父母，他们都希望自己的孩子好好学习，好好工作，好好生活，在各个国家也有不同的看法和想法！那我们来看两个国家的看法吧？
      我们知道的（别）在世界上最大的（别）国家是哪个国家，那就是中国。在这个国家他们很看重关于学习的（别）情况，许多中国人的（别）学生都很努力学习，他们把所有可能力都放在学习上。中国人很多，每个人都要互相竞（别）争找个好工作，想要找到好工作，首先要有能力，但在工作当中他们也会看看学历有多高，才能接受你。中国是个经济最发展的国家，也就是说很受世界各地的（别）人到这儿来学习或者生活或者做生意。
      我从小就听说过中国学习第一，而我的梦想就是能到中国留学，我有一种对中国吸引力，每一次对于中国有关的（别）我都专心地去了解，不仅是中国的（别）学习方面，还有中国的文化，生活。虽然我的（别）国家离中国很远，但我还在网上搜索或者看中国中央电视台，看中国电影。
      后来我的（别）梦想终于成功了，能到中国留学，更让我了解到了中国的（别）学习情况，现在我到中国留学也有一年的（别）时间了，让我认识了不少的（别）中国朋友，我们互相了解中国的学习。我很佩服中国人，他们做什么都要做最好的，他们用一生来学习，父母也赞扬他们学习，就像你们所知道的（别），中国是个人口最多的（别）国家，每个父母都只能有一个孩子，父母很爱孩子，以后能够找到好工作吗？如果你不学习社会就不欢迎你，不能养自己更不能养家。
      每年的五月份，每个城市都要参加高考，就是读完高中后要考进大学，许多人都关心这次的（别）高考，在暨南大学也有举行高考，我看见了不少的（别）学生参加高考。每个父母都积极的（别）关心孩子，送孩子进入考场，然后鼓励他们一定要考上。
      中国人从小到高中或者读大学他们都很认真，他们说学习好才能做到好工作，而我们的（别）国家呢？大部分希望自己的（别）孩子读书，但还有一部分是不希望的，因为我们的国家小，人不多，工作也随随便找，如果你有经验但学习不好也能找到好工作。但现在社会变得多了，每个父母都让自己的（别）孩子读书，哪个家庭经济比较好的（别），就会送孩子去国外留学，甚至从小就让他们自己独立生活，让他们养成好习惯。
      现在我们国家的经济也有变化了，每个人都把学习放在第一，每天努力学习，努力工作，有很高学历工作也就比较容易找。
      这两个国家虽然相比国家的（别）经济得很远，但还有很多相同的文化。良好的（别）社会教育有利于对学生进行思想品德教育，有利于学生增长知识，发展能力，有利于丰富学生的精神生活，有利于发展学生的（别）兴趣、爱好和特长。
