

我的寒假2
      我的寒假是很舒服的时间，是很轻松的时间。我好像不用背着又大又重的石头子，可以把石头放下来，为什么我觉得这样，知道吗？因为我不用忍了，不用从早到晚读书，不用勉强自己，想去外面玩儿，想去很远的地方旅游，都可以去了，如果还没放假的话，我还读书，还要背很多生词，因为要考试，但是我放假了，背一点生词就可以了。我去旅游的时候，我买了很多东西给爸爸、妈妈、姐姐和我的亲人，那天我花了很多钱，嘻嘻。我快要回泰国的时候，我要把很多东西带回去泰国，我的行李很大，可以放人进去，我的朋友都说我的行李比我大，哈哈哈。
      那天是一月十二号，是我要回泰国的那一天是我的生日，我的朋友们给我礼物，我很感动他们，我以为没有谁记得了，嘻嘻。我的朋友陪我去飞机场，他们都很好。我回到泰国就是十五点三十分钟了，中国的时间比泰国的时间快一个小时，从广州来到泰国大概要用三个小时。先我进去飞机里，我忘了吃药，因为我晕车，晕飞机。我坐在飞机里，我觉得头很晕，我尽量睡觉，睡了就好一点了，不太头晕，但是飞机着陆的时候，我就马上吐出来，嘻嘻。我吐好了，我觉得头不晕了。我拿好了自己的行李，就马上出去找爸爸、妈妈，只有爸爸、妈妈来接我，因为姐姐要扛工作，不可以旷工。我看到爸爸、妈妈的时候，我马上去抱他们，我很想念他们啊，他们的身体很漫暖，不是只有让我的身体漫暖，还让我的心里觉得安全。我很想我的泰国，很想我的家，我在心里想，我可以睡在自己的家了，可以吃泰国菜了，在广州也有泰国菜，但是味道不太一样，和菜的价格很贵，我吃不下可惜钱，嘻嘻，但我在泰国了，想吃什么就吃，因为不太贵，不用可惜钱了。酸辣木瓜丝是我的最喜欢吃的泰国菜，吃了不胖，因为是用木瓜做，芒果也可以用。
      我回到家的时候，就马上去看自己的房间，是怎么样了，我的房间还像以前一样，但是有点灰尘，爸爸、妈妈不太有空，没有时间打扫我的房间，没关系，我可以打扫自己的房间，打扫好了，我要洗澡，因为我的身体有很多汗，很累，泰国的天气很热，大概35度，不像中国一样。晚上我们去外面吃晚饭，因为是我的生日，我们去bo gang ba的饭店，我们常常去这家饭店，因为又好吃又便宜，这家饭店是卖海鲜的菜。那天我们很快乐，好久没有一起吃饭。
      我在家的时候，九点才起床，十点吃饭，做家务好了就读汉语书，看电影，睡觉，跟朋友聊天等等，有时间就去外婆的家。我去访问我老师的时候，他就请我去吃比萨饼和冰淇淋。他是中国人，他在泰国教汉语很久了，大概五年多了，他会说泰语，他说得很标准。他的性格很好，今年他三十一岁了，他是我的好老师。
      爸爸常常带我去曼谷，去访问爸爸的好朋友，因为他不舒服，身体很虚弱，得了癌症，他好可怜啊，他是爸爸的好朋友，如果爸爸有什么困难，他没有拒绝，他还愿意帮爸爸的忙，这次他不舒服，爸爸就想访问他，去鼓励他，安慰他，不让他乱想，让他好好过日子。
      妈妈买来了两只狗，好可爱啊，它们的个子很美，毛不长不短，刚刚好。两只狗还是小狗，大概一个多月了，脚又厚又大，尾巴很美，它们很胖，是Thai Bangkaew Dog种类。我给它们叫Google和红包，嘻嘻，天天都是我做饭给它们吃，跟它们玩儿，洗澡它们。它们越来越大，越来越吃很多，和越来越可爱。如果爸爸、妈妈去打工作，只有我在家一个人，我就有它们两只是我的朋友，它们常常叫我，我出去找它们的时候，它们就安静了，但我回进去家里的时候，它们就马上叫我，哈哈哈，它们太爱我了，我也爱它们，我的好狗，但是我回广州了，它们还会记得我吗？如果它们记不得我了，我要怎么办呢？没关系，我深信，它们会记得我，我这么爱它们，它们怎么会记不得我呢。
      一月二十三号是春节，是中国人的节日，是中国人的元旦。我们家是华人，所以一月二十三号，妈妈要买很多东西，有买猪肉、鸡肉、水果、包了等等，为了拜地主爷，拜老爷，拜父母之类。到春节的 时候，有很多人放炮，很热闹。那天外婆、爸爸、妈妈、叔叔、阿姨、姐姐，他们都给我红包，我很高兴，一共是八千五百泰铢，是大概一千七百人民币。但是那些钱都被妈妈存在银行里了。我告诉妈妈“存一半钱就够了，一半留给我，如果我有什么想买，就可以买，不用打扰妈妈”，但是妈妈说“没关系，都存在银行里好了，如果有什么想买的话，告诉妈妈，不用浪费”，我没办法，要听妈妈的话，我知道妈妈很担心我，好吧，听妈妈的话没有什么损失。
      这一次的放假，我觉得跟以前不同，很特别，很有意思，因为这次放假不像以前一样，以前的放假很普通，在泰国学习，放假也是住在泰国，但是这放假，我在广州学习，我的心里只有想回泰国，想跟爸爸、妈妈住在一起，想吃泰国菜等等，飞机着陆的时候，我的心脏跳得很快，很兴奋，感觉很特别。我在家的时候，和跟爸爸、妈妈去哪儿的时候，我觉得那个时间是我的宝贝，但是我觉得时间过得太快了，所以我要好好保护那个时间，要跟爸爸。妈妈好好说话，帮帮他们的忙，因为时间一去不复返。这放假是我最喜欢的了。


