



我的寒假


2011年的寒假终于来到了，我回家的时间也来临了。
1月21日的早上，我和几个朋友一起回国。在旅途中，虽然我有点困，但我的眼皮却闭不上了，总是想：“泰国会有什么变化吗？到了以后要做什么好呢？”当飞机落地的时候，我的泪水突然蒙住了我的双眼，但是还没掉下来。我这儿的一颗心跳得非常紧张。
到了家，我先去给地主神上香，再去给我爷爷上香告诉他：“你的孙儿回来了。”
我很快地拿东西出来给我爸爸。妈妈和姐姐。他们一直都在笑，和我问这问那，爸爸一边吃我给他的东西一边跟我聊天，妈妈和姐姐也一边为我做饭一边跟我聊，非常开心。
我回去的时候，差不多就要过年了，所以哦有点忙忙。因为不但要帮妈妈准备需要用额过年的东西，而且我还要帮我的老学校准备举行一个春节活动。作为一个儿子，我也要帮我妈妈的忙，但是为为一个老学生和学长，我也要帮我学校的忙，真的让我有点难为情了。但我还是先帮我妈妈的忙，然后再去帮学校的忙。
每次快要过年时，妈妈和我都要急急忙忙地去买很多东西，街上到处都是人，有的在选东西，有的在跟伤人呢讨价还价，有的只是来逛逛而已，感受一些过年的气氛。
回来了以后，我们还要打算房间，收拾东西。在我打扫时，扫一次，汗水就流下了一滴，一次一滴，一次一滴，我受不了了！妈妈我想休息去吃饭啦……
不知不觉就到了临过年一天，也就是拜神仙和祖先的那天。因为要帮奶奶和妈妈准备东西，所以我很早就要起床了。不过要准备的东西并不是很多，只是把昨天蒸好了鸡给它加热一下，洗一点水果就可以了。
早晨，我们要先拜神仙，迟一点儿就拜祖先。妈妈在厨房里手忙脚乱地做菜，我也一边帮妈妈做菜一边把妈妈做好了的菜摆在桌子上，至于妈妈，她就在沙发上褶金银纸，个忙忙个儿的。
虽然很累，但是我觉得也很值得。因为今年的红包很大。我想因为为他们已经很久了没有和我见面，所以才给我这么多，爸爸一包、妈妈一包、奶奶一包、姑姑一包、叔叔一包、姐姐一包，真的好幸福啊……
哎呀！我的工作又来啦！
那天下午，我还要到学校去帮老师准备明天的春节活动。老师、我和我的几个朋友纷纷地去做自己的任务。老师在给学弟和学妹们排练，男的就舞狮，女的就跳舞扇。我的几个朋友在舞台上布置舞台，我也一边给主持人排练一边帮朋友布置舞台。我们一直工作到晚上九点多才回家。
有活动的那天，我很早就到学校去了。为了确认已经没有什么问题了，我在舞台上和周围检查了一下，学弟和学妹们也在打扮准备上台。
活动结束了以后，我就先跟老师告辞，想回家好好地睡个觉。老师就给了我一份红包，说：“真谢谢你来帮老师的忙。”
一到了家，我什么都不在乎了，干脆得去睡觉了，睡的很香很香，起来的时候就已经是下午五点多了。
今天是春节，所以我们就要吃一顿团圆饭。在卓饭上，摆着菜有，蒸鸡肉、卤鸭、炸猪肉、蒸鱼、饺子、炒面条儿、红烧（别）排骨、汤、等等，很多很多。我们一边吃一边聊儿，非常愉快。歌声和笑声一直陪着我买你。此时，就是我最幸福了，比拿红包还更幸福呢！
虽然我这次回国的时间很短而很累，但同时，它也可以增加我的力量为了来中国争取知识。据人常说：“住在哪里，也比不上自己家舒服。”


