

我的寒假
      一天清晨，静静的，冷冷的，我被一个动听的声音叫醒了，怎么会感受到那种寂寞、孤单的感觉呢！我慢慢地看我身边，咦！房间里只有我一个人！
      看着闹钟，时间已经到了。我急急忙忙地洗澡、吃早餐，准备一些东西，马上跑到学校附近的一家超市创盈超市。
      对了，我的寒假从这里开始，因为放寒假我没有回家，要天天憋在房间里也很闷，更没有意思。所以考完试的第2天，我跟几个朋友一起找工作，怎么找也找不到，因为春天的时候很多店都关门，我们找了半天，最后只能失望地走回学校。
      回去的路上，我眼睛突然看到一个超市门上写着“寒假工”，我们几个人看了又看，最后决定进去问一问。经理让我们填简历，才发现我们几个人是外国人。我心里很着急，怕他不给我们机会，经理跟我们说：“看看吧！明天我会打电话告诉你们的”。我们又失望了，因为前几个店也是跟我们这样说，过了几分钟就会打电话告诉我们已经不需要寒假工了。
      可是没想到，第2天早上我接到一个电话，说中午12点让我们几个一起来，开始上班。我高兴极了，真设想到会找到工作，那天还记得我们一边唱一边跳走去上班。这是我的第一次在中国打工，其实以前在我国家也打过工，但是压力没有这么大，至少我们是用泰语交流，但是在这么大，至少我们是用泰语交流，但是在这里呢！要用中文，而且我的中文也说得不怎么好。一开始怕找不到工作，现在找到了工作又怕不能干。
      第一天上班，我们三个人分在三个部门，我被安排在百货部，还没开始上班我就出现了一个很搞笑的问题。经理说：“燕萍，你在百货部”我马上问他：“摆货！是要摆东西的吗？”经理笑嘻嘻地说：“你听错了，是百分之百的百不是摆弄的摆。”天啊！我真的很丢脸，不过我已经学到了百货是什么意思。
      我们的工作也不是很累，但是一天要站8个小时，不能坐，看看哪些东西少了就加货，整理面台。有些顾客找不到东西就来问问，问题是我第一天开始上班，什么都不知道，很多东西都不知道它中文叫什么，不知道它放在超市的哪个位置，有些人很好他理解我，可是有些人性格不怎么好，他不但不了解而且还骂我一顿，说些不好听的话。哎呀！是因为我不懂嘛，如果我用泰语跟你讲，你也像我一样听不懂，我很少发脾气，但是那天真的忍不住了，可我知道那些话不该说出来，只能放在心里。
      一天过去了，真的好累，我们都觉得很难，跟顾客交流有很多问题，在这里工作好像带给他们很多麻烦，浪费了超市的钱，我们商量商量，每个人的脑子里都有同一个想法“辞职”，不过我们最后决定，一定要坚持下去，这些小问题不能阻碍我们的工作。
      工作真的不容易，如果上早班的话早就要醒了，下班后还要洗衣服、做饭、整理房间，做完就想睡了。上晚班的话就好一点可以睡懒觉，不过很晚才能回家。回到了房间也很无聊，因为房间里本来有4个人，但她们3个都回家了，只剩下我一个人。
      还好，除了我还有几个缅甸朋友，他们也没有回家，有时候我很晚回家他们也会去接我，寂寞孤单的时候就是他们陪我玩，这时候我才知道，友情真的很美好。
      经理对我们很好，春节的时候虽然没有休息，但是老板还请我们吃一顿饭呢！几十个人一起吃，真的很温暖。其实春节对我来说不太重要，因为在泰国很少人过春节，但是今年有机会在中国过新年，令我感受到了你们团团圆圆地在一起的感情。
      同事们也对我们很好，他们帮了我很多忙，他们很热情，其实他们只上了小学、初中就不上了，但是我觉得比一些有资格的好呢！
      一天一天过去了，我发现已经有进步了。工作越来越顺利，回想一开始的那天，如果真的辞职了，今天还是有点后悔，我在这里工作了40天，其实工资不是很高，但我从这边可以得到的不只是钱，我有了超市工作的经验，还交了很多中国朋友，还能学到很多道理。其实放假没有机会去外地玩儿，但我觉得我在这里比出去玩还更有意义呢！
      早晨静静的，天气还是冷冰冰，我被一些声音叫醒了，咦！彩虹你在看电影，美亿你在看卡通，秀美你在听歌！哦，原来我美好的寒假已经结束了。

