

                            我的妈妈
      “香香，香香……”小时候每次听到这个熟悉而又亲切的呼唤声，在门外玩耍的我便会飞奔回家投入（别）妈妈的（别）温暖的怀抱。这时妈妈总是将我轻轻抱起，在我的额头印上一个甜甜的吻，赏给我一些好吃的。一转眼我长大了，妈妈再也不会将我抱起，也不在我额头上印吻了，但那熟悉而亲切的呼唤声依然每天在我的耳边飘荡。
      我上学了，上完小学又到中学， 一天，学校请家长来开会。会前，妈妈到教室看我，正好班主任也在。妈妈便问：“老师，我们的香香在学校乖不乖？”“老师，我们的香香成绩怎样？”“老师。我的担心并不多余，同学们正看着我，交头接耳，窃窃私语：“香香——香香公主，嘻嘻……”什么？香香公主？天啊！本人一向以假小子自称，现在居然被人叫成了电视剧那个柔弱的香香公主，多难听呀。妈妈，你这一次真是害（别）人不浅啊，让我在同学中大失体面！从此以后不管在学园还是在路上，很多同学远远见到我就旁无若人地大叫一声：“香香公主！”我真不好意思。
      放学了，同学们都高高兴兴地往家里走，累了一天的（别）我也轻松地回到了家。“香香，你可回来了，妈妈可想你了。”妈妈见到我便高兴地说。“香香”，又是“香香”，我讨厌听到这个名字！本来已经放松的（别）我，又开始烦躁起来，于是我的积怨一下子迸发：“妈，我已经长大了，不要再叫我的小名儿了！叫我慧香，记住了——慧香！”说完，毫不理会妈妈那惊诧莫名的表情，以平生最快的速度冲进房间……
      “香香，哦，不，慧香，饭煮好了，出来吃饭吧！”
      我应答着，但总觉得我的名字在妈妈的口中叫得那么生硬、别扭。
      经过一段时间，妈妈以已习惯叫我的（别）名字了。可是，却没有了以前那种亲切温馨的感受了，我不禁感到一种莫名的失落。
      有一次，我随学校表演队到首都万象参加表演，妈妈送我出门，我们一直依依不舍地谈着。告别了妈妈，我就往前走，忽然，在不远处我听到了一声久违了的（别）熟悉而又亲切的（别）呼叫：“香香，要小心照顾自己！”我回过头来，看到妈妈意识到自己叫错了的（别）那种尴尬的表情，再也抑制不住自己的感情，动情地朝着妈妈喊：“好妈妈，我永远都是你的（别）香香！”话音未落，泪水便模糊了我的双眼……
      妈妈，你疼爱着女儿，女儿也深深地爱着你。
