



                             寒假要如何过才好
    有人说假期的时候最好的就是去打工找个经验。也有人说比较好在广州里逛逛，认一认广州的城市或回国和家人过新年。这是我放假之前面临困扰的事情。俗话说“读万卷书不如行万里路”读的书很多但是做的事很少也没两样，就如心动不如行动。
    我思考了很久才确定下来要在广州过春节，龙其这是我第一次在广州过春节。放假时，很多人回国过春节，宿舍里非常安静，剩下阿姨照顾宿舍里。不回国的同学就各有安排，有的去超市打工、有的在办公室、也有的去香港旅游。当我和朋友们过春节的时候，天气非常冷。穿上新衣服也没有用，因为天气很冷所以我们也得穿外套。既然是这样的话，那以后我要买的不是新衣服而是外套就好了。
    除此之外，这里过新年不那么热闹，很少听到有人播放新年歌，可能是因为我在学校的宿舍里而离外边有点儿远吧。在我的县市里，临到过新年之前都有人播放新年歌，放鞭炮了，更何况是新年时，好不热闹呀。过了新年之后，朋友们约我去佛山。本来不想去，但是恭敬不如从命，我就跟着去了。在我们去佛山路途之路，突然间下雨，天气又变得更冷了。出发时没有吃点儿什么，肚子咕噜咕噜叫得不停，我就吃饼干垫垫肚子。
    到了佛山之后，我们就去黄飞鸿的地方。因为还一直下着雨，所以那边的地方不那么热闹。逛了半天，我们就回家，到了宿舍，我马上休息，一眼一闭一转眼就过去一天了。从去了佛山之后，我就很少出去玩儿了。一直在宿舍里，可能是因为朋友们各个在上班的缘故吧。哥们儿称我“宅男”说我一直在屋里，不出门。
    虽然我一直在房间里，但是我很珍惜每分每秒的时光。我安排好我的一天要如何过。俗话说得好“秀才不出门能知天下事”。早上起床热热身、看新闻、看电影等。我不仅只看而已哦，我还准备了一本书，若有些字我不认识的我就抄起来。我不仅抄了不少的新生词，而且听毅力也加强多了。下午如果我不去锻炼身体，我就练我的吉他，一切安排的很好。
    一部美国经典奥斯卡影片《阿甘正传》影片中的阿甘是一位有智力残障的人。他思想单纯，只知道一直坚持不懈的做自己想做又喜欢做的事情，道出了阿甘对生活的态度：未来是无法预测的，只要我们认认真真地做好每件事情，快快乐乐的过好每一天，生活就是美好的。像我们早说起的话，放假的时候要做什么才好呢？每一个人都有自己的看法和想法。
    其实做什么也好，只要在我们过的道路能珍惜时间，来做点儿对自己认为有意义的事儿，那已经很满足了。不经一事不长一智，我一时未能静下心来。趁此机会偷得浮生半日闲，在我们的人生道路之中，不管我们在何处，只要我们能把握机会。珍惜时间，充分利用一切的存在以协助我们的成功。总有一天梦想一定会成真。

