   原来如此
      你们曾经在国外留学过没有？如果有，你有没有问过自己“为何非要到国外学习不可呢？”我认为百分之八十会跟我相同，就是有同样的“能够学好外语”的希望。我从高中就爱上了这时代最吸引人的语言之一“中文”，那时到中国留学是我最大的盼望。当我知道自己获得了奖学金时，心里高兴的要命，很期待来中国学习与生活。在脑子里不停地画出那生活的各种美好形象。
      不过一来到暨南大学华文学院，感觉到像有人拿着剪刀把我多年画出的那些美好的大张图画给剪断了似的。美好的生活计划完全消失了！
      这儿的留学生比我想象的还多！根据数量来看，发现最多的是印尼人，排第二的是泰国人了！这里到处都是泰国人，在华文教育系已经有了五十多个泰国学生，加上别的系至少会有一百个以上！简单地说，不管你走到大学的哪个地方至少一定要碰到一个泰国人，听到一声泰国语！这个情况有时会使你觉得糊涂，怀疑起来“我到底是不是在泰国？”过了一个月，天天讲泰语，说汉语最长的时间就是在班上而已！那时心里面开始不停地抱怨，不停地喊出一声“想回国！”
      说实话，如果我不是获得奖学金而来的，我肯定不会呆在这里这么久，早就准备回国了！不过对我而言，这些奖学金非常重要，能减少了许多父母的负担，最后好不容易选出抱着遗憾留在这儿了。
      现在已经开始第二学期，我在这的时间也有半年了，已经习惯了这里的生活，更让人难惊讶的是我不仅已经不像以前那么爱抱怨这里的生活，还突然换了想法，我很喜欢现在的生活，开始意识到在这儿生活有多么好！
      这是怎么回事呢？……
      通过一个学期的四个多月的时间，让我发现……原来当我天天在找出自己不满的地方来抱怨时，同时也忽略了许多有意义的事情。
      我们刚来到这里时，说汉语也不算流畅，还要办很多手续，如：报名、体检、办签证、选课程等，第一个伸出手来帮忙的就是来自泰国的学姐学长。刚开始所有的东西都是新鲜的，要往哪走都不熟悉，也就是他们热情地来给我们介绍，招待我们。当我们遇到问题时，最先来帮助的人也就是他们。他们对我们像对自己的兄弟姐妹一样那么好、那么体贴。
      还清清楚楚地记得，有一天我去银行取钱时不小心丢了银行卡，不知忘了从ATM取出来或者在路上弄丢了。老师建议我打过去银行的热线电话，不过银行的热线电话必须通过很多的手续、要按很多号码才能联络到他们。那时心里很着急，一大堆的话我都听不懂！当我不知怎么办时，就突然来了一个学姐，她一看我着急的样子，就急忙跑来帮忙，最后是她把问题给解决了。一想到那件事，我心里就会感觉到很舒服，那位学姐感动了我的心！
      有一天我突然肚子不舒服，朋友急忙着照顾我，跑去找拉肚子的药给我吃，一直陪着我。还有一次在泰国突然发生巨大的水灾，有很多人死忙与受伤。我们这儿的泰国人也毫不犹豫地掏出钱转过去那儿帮忙。
      从上面的这几个例子使我清楚地发现，原来跟来自同一个国家的人相处并不是我想的那么糟糕，而且还算是一件美好的事情。我认为这一切是一种缘分，在天上的老天爷可能派我们到中国这里能够互相认识、互相关心、互相过所谓“快乐”的生活。告诉你们，我最近还冒出了一个新的观念，就是在这儿留学的四年时间，我肯定要好好珍惜！

