                         




                            一路上的风
      一段回忆，让人永远温馨；一段里程，令人永远难忘；一些琐事，使人永远感动。父母的爱，又如一缕缕新鲜的空气，在我的世界中弥漫。我有一个慈祥的妈妈和一位有时慈祥有时严肃的爸爸。我们家有十一口人：爸爸、妈妈、三个哥哥、五个姐姐，我最小的。读小学时，父亲已经退休了，由于身体经常痛，有时候痛到受不了，一直到现在。
      为了要抚养我们子女，每天不断的努力赚钱。现在家境已经有哥哥和大姐姐来承担。小时候父亲经常带我去盼望奶奶，骑摩托车大概要十五分钟左右。父亲要去之前会先买一些水果和饼干给奶奶。父亲是个孝顺的人，每日必须要去看奶奶一次，如果不去，那么父亲一整天去哪里会很不安。有这样如此孝顺的父亲我感到骄傲，他是我的好榜样。
      我父亲是管教有方的人，想起读初中的时候，我很顽皮，经常不在家，一整天跟朋友们出去玩儿，学赌博与抽烟。有一次，我们正赌博，玩地挺愉快时，猛然朋友们的脸上像看到什么怪东西一样似的。当时我没有意识到原来父亲已经呆在我后背看着我赌博了。我连忙站起来，惊慌失措，什么急中生智也不是了。父亲毫不多想直接扭着我的耳朵说着：“你回去看吧，上梁不正下梁歪，如果你不正，以后怎对得起下一代呢？”
      回到家后，幸亏母亲挡住父亲。从小最让母亲伤心，爱顶嘴的孩子，但母亲还是一直疼爱我。当我父亲退休以后，当时的家庭经济不稳定，所以很少得到父亲的零用钱。妈妈虽然在她的钱包没有那么多钱，但是每一次如果我要钱的时候，母亲还是会给我的。假如是我的话，可能我不会给了。父母的恩，永远心怀，此恩此德没齿难忘。
      “一粒米当思来之不易”每次吃饭都吃不完，浪费了很多食物，父母一句连一句得教训我，教我要良好的习惯。现在我已经离开父母很远了，不在父母的身边。想念的心情，只能在深更半夜望着天空，想起和父亲在家的外面，父子两坐在一起，听故事，一起唱哥、一起数星星。
      父母的爱像一阵风一样，一路上陪着我，父母的教育、父母的付出、细心，像指南针一样给了我一个生活的方向路，引领我走向灿烂的人生。父母的爱就像百合的清香凝成的感动，慢慢地汇拢，不再飘散。我想可能世上没哟人会说不爱自己的父母，但是他们能说自己能完全地回报父母的爱吗？也许远远不能。在父母的眼中，爱就是和你一起走，走再远的路也不会疲倦。


