
一台煤油灯
      正个黑暗的屋子里什么都看不见，把这台煤油灯一点亮，整个屋子甚至每个角落都被它的灯光照亮了起来，什么都看见了。虽然说这台煤油灯只是用小废瓶子造的，只能装一点点煤油，还有一根细细的灯芯，但是这台小小的煤油灯一点亮，给周围需要光芒者带来希望。虽然说它的灯火不是很亮但你知道吗它多么伟大，你有没有意识到它的雄伟？
      这台煤油灯的伟大照亮了别人，燃烧了自己。给别人带来了希望而自己失去了生命。它还亮着的时候，周围的人们都得到光芒、得到温暖。不知周围的人有没有觉得它站在那里会不会很痛苦、难受？
      它就像父母亲，当你还在妈妈肚子里的时候，妈妈很担心你的营养会不会缺少。每天妈妈都很关心你，给你足够的营养、给你唱歌、给你讲故事。妈妈把你从小胎儿照顾到你平安得呱呱坠地时，你知道吗妈妈吃了多少苦，受了多少累？
      当你还不会走路时妈妈很担心你会不会是个残疾人。她每天小心地扶着你一步一步走。你会走了妈妈也不放心，怕你乱跑乱走、怕你摔倒。你会走了但还不会说话，妈妈也很担心，你会不会是个哑巴，她每天很耐心的教你说。当你会说话了，妈妈也不安心怕你学说坏话，她还给你教育。
      你走上学校了，你以为妈妈就放心了吗？不，不！她还关心你，她在心里很难过、着急，怕你在学校很顽皮打别的同学，或者被同学打。在学习方面妈妈也很担心，会不会比别的同学笨。到你快高考的时候妈妈很担心，会不会考不上大学，考上了大学等你毕业了妈妈又担心，怕你会不会找不到工作。
      父母亲的担心没完没了。她们只怕只怕你在生活中过得很累、很辛苦、不愉快，而她们自己呢她都不管。就像这台煤油灯着亮了孩子燃烧了自己。妈妈不怕自己吃饱不饱，就怕吃不饱。
      老师也像这台煤油灯一样。 
      老师代表所有学生的第二个父母亲，不要光看老师的工作很轻松，一节课只讲四十五分钟，你有没有去想，那四十五分钟能代表你的一生。你刚进教室的第一天你就像一张白纸，还白白亮亮、干干净净的。老师将用各种各样的画笔向（别）那张白纸慢慢得画，最后给你画出了一幅美丽的凡景。画你那张画过程中，你知道老师遇到多少困难，多少挫折吗？老师用了他的千方百计最恰当的方试，才画出这么美的风景。
      自从你不懂事，来到校院。老师把你培养成人。从你不会写字，老师一笔一画的教你写。从你不会读，老师一心一意叫你读，帮你纠正发音。你不懂的生词，老师一一的给你解释，你成人了，你有没有回想你的老师？
      老师多么辛苦，他不管寒冷的冬天、还是闷热的夏天，在路上不管遇到暴风雨还是火热的太阳，他都坚持来给你上课。
      在课堂上你多么顽皮、多么不听话，他还是满脸笑容的对待你。虽然老师的工资就像阳光透明，跟商议人相比老师一年的工资，比不上商人的一个星期的收入。虽然老师的工资不高但他每天都开开心心完成他的事业。
      老师和父母亲他们的所有的付出，都没有希望得到学生或（别）者孩子的回报。就像一台煤油灯，把所有的油烧完了也没有要求周围的人给它添油。当它亮着的时候，如果你不好好利用它，不好好保护它。最后它灭了，没有灯光了，那时你就会体会到当时怎么不好好利用那一站温暖的灯光。后悔来不及了，它已经把它的所有的油都烧光了现在只剩下废瓶子。
      老师还在上课的时候不好好听课、天天迟到、天旷课、学习三天打渔两（别）天晒网。老师把所有的经验和知识都教给了你，但你却不好好去学，最后你就像烧完的那只空瓶，什么都没有、空空的一无所有。
      老师和父母就像一台煤油灯，它还亮的时候照亮了我们、照亮了黑暗之路、照亮未来、照亮了整个世界
      老师和父母给我们的幸福往往是看不到摸不着，而他们给的幸福是一种感觉，是心灵的一种愉悦、惬意的感受与状态，他与贫富无关，与地位高低无关，要用一颗豁达宽容的心去品味，去汲取，幸福是一缕花香那花放在你心灵深处，只要微风轻轻吹动，便能发出使你陶醉的芳香。
