
                                   有意义的寒假
     在国外的留学生们大多数都会有同样感受——想家，尤其是第一次  离开家的人，他们会感觉到特别地孤单。我也是一个留学生，也有这种感受。不过，“经历一次总是会带来一次经验”，我已经得到了那种经验，所以对我而言“离开家”没什么大的影响。
      在中国广州一个学期了，那么就下来就是留学生们最期待的假期了。还记得第一天老师把放假的消息通知大家，班上的朋友都大声大叫起来，看他们高兴的样子，比得到了一个大奖还开心呢！我在教室里也跟着他们笑，不过会有多少人知道，其实我心里对“回家”无所谓，没有特别的感觉，不紧张，比较想呆在广州玩一玩。
      因为父母他们不同意，我不得不取消留在广州的打算。我并没有怪他们，我更加了解父母想念他们唯一女儿的心情。我就好好地按照他们的想法，马上订了一月十五日回泰国的飞机票。
      一月十五日那天，一下飞机我不由得说一声“热死了！”。虽然从小到大都在泰国这个地方生活，但是还是不喜欢这样使人难受的天气！我从机场出来时，不久就看到了我最爱的家人。他们一看到我，马上笑容满面，非常开心地拥抱我。那时刚好是中午十二点，他们带我去的第一个地方就是我最爱吃的餐厅！这时我才开始觉得回国也是一件很好的事情！没想到很久没吃泰国菜，再吃一次的感觉会这么好去！那一顿饭我吃得很饱，甚至差点儿动不了了！那天晚上不在大学的宿舍过夜，带给了我不太习惯的感觉，不过过了几天就好了起来，还发现“在哪儿住也比不上自己的家这么舒服！”
      刚来的时候也会觉得新鲜， 了解家人和朋友的情况，那些变化我特别感兴趣。第一、二个星期都做这些事情，比如，找朋友出去玩、陪爷爷出去走走、跟妈妈去逛街、跟弟弟玩游戏等。不过做这些事情早晚就会觉得无聊！当我觉得“无聊”时，幸好我以前给小朋友教过书的补习班打个电话来，想让我星期六、日到那儿代替请假的老师教书。我一听完就马上接受了，因为回到那儿教书除了可以打发时间，还使我有机会再见以前给他们教过书的学生们！这么好的机会，我一定不能错过！
      第一天上班，我因紧张而一大早就到了补习班。在等着学生到时，我就到处边走边看，这时才发现我真的怀念这个地方。这所补习班虽然很小，但是对我而言真的有很多难以忘记的美好回忆。我在熟悉的教室边等着学生，边准备要教的内容。不久就听到两三个人快速地跑过来，这时我就知道我的学生来了！他们一把门打开，就马上跑过来抱我，大声地喊：“李老师回来了！李老师回来了！”本来打算到了时间要直接上课，不过他们到了教室就一个一个说个不停，最后，半个小时的上课时间，我都陪他们聊天了。我的学生们没什么大的改变，还是老样子，活泼、爱说话。休息的时候，我也没忘记从包包里拿出在中国带来送给他们的小吃，他们一看到食物就高兴得跳起来！真的很可爱！
      我还清清楚楚地记得，最后一天给他们上课，有个女同学在班上把一张纸认真地写上东西。我看到了就不由得地说出几句提（别）醒她的话，如：“认真点！”、“不要再画了”等。下课时没想到那个女同学把那张纸送给我，还强调地说：“老师要等我回去了才可以打开哦！”他们都回去了我就拿出那张纸打开看，令我既惊讶又高兴。那张小纸里面画的是一个长头发的女生，她的衣服想我那天穿的一模一样！头上写着汉字“老师”，下面还写着一句令我特别感动的，就是“你是我永远的老师！”我那天坐公车回家，路上都带着满脸笑容，一直到家！
      除了教书，我还有机会去参加很有好处的一个好活动，从我家到举办活动的地方至少要坐六个小时左右的公车，不过去了之后一点也不觉得后悔，花这么多时间坐车是值得的！活动的题目叫“九型人格”，内容是说世界上的人只有九种类型，每一种都会有自己的特色，当然也有优点也会有缺点。听起来也会觉得很奇怪吧？是否在怀疑“为何要参加这种活动？”简单地说，这个活动的目的就是让我们找到最真实的自己。找到了又怎么样呢？如果知道了自己是哪一种，那么你就会了解自己，多表现优点，同时也要承认缺点，少做出那些行为。
      我对这个活动有很大的兴趣，总觉得对我很有好处，比如说，我是个情绪不稳的人，有时候很容易发脾气，我就从这个活动找出一些办法，慢慢地学习怎么控制好情绪等。这个活动的参加费去掉服务费，剩下的都拿去给没有机会学习的小朋友。能够得到很好的知识，还能为那些可怜的小朋友付出点儿心意，你们认为值不值得参加呢？
      这一次放寒假本来以为一点兴趣都没有，天天肯定会觉得除了无聊，还是无聊，不过真的没想到这么一段四十天短短的时间也能留给我这么多很好的回忆，这么多有意义的纪念。
