
我第一的寒假
      我的国家没友四季。放假的时候没有分寒假还是暑假。所以今年是我第一的寒假，也是我第一次在中国的寒假。广州的冬天没有下雪。这寒假除非有觉得一点冷，更我国家的放假大概一样。特别是快要过新年，大家都准备过新年。回家乡。
      当我刚刚到广州的时候，我和几个朋友想了很多计划过我们的寒假。我们想得很美。我们想去北京看白雪，想去桂林，去香港，等等。打算了去很多地方玩，可是当寒假到了，计划变了。每个人想家，每个人就回国了。我呢？我和不回国的朋友就自己忙自己的事了。我和几个朋友就去打工。
      我的幸运好，我能在学校的招生办打工。我能学到很多东西。不仅我的中文进步很多，连我的英文也进步了。招生办的老师也对我很好。在上班的时候我会见到很多好可笑的事情。当我们处理学生报名，特别是内地学生的报名，有时候会见到好奇怪的家长。比如说：有家长问可不可以跟着他的孩子一起住在宿舍？如果孩子不喜欢吃餐厅的菜真么办？如果孩子被蚊子咬真么办？。我觉得家长太夸张了。这些问题他们应该可以自己用他们的逻辑去想出来答案吧！
      最可笑的是，有一位家长一直来到招生办，不知道想做什么。第一次她来是想问真么样报名。我们已经对她解释清清楚楚，可是她也没走。如果有别的家长来问，她也跟着忙看一看。有时候会看到她在办公楼的客厅走来走去，问来问去。第一次见我们是叫我们交代好他的儿子。他上午先来说儿子想自己来报名，写了儿子的名字给我们，叫我们好好交代她的儿子。我觉得很奇怪。孩子已经18岁了，不是孩子，为什么奥那么担心？最后他来是来抱怨。她对学校有不满意。一位老师被她骂到无话可说。她骂够了才走。在这个时候我对自己说：幸好我妈不想她，真感恩！
      每天忙着打工，当新年到了我们就放假一个星期。我和两个男朋友就找地方去玩。我的寒假大部分是跟他们一起过的。我们每天会一起吃饭。我们三个人在广州流浪。我们去了我们还没去过的地方。我们也一起迷路了。真好玩！
      在寒假的中间，我得了不好的消息。我的外甥住院了。他得了糖尿病。我的家人能一直打电话叫我打听这里的医院。他们想把孩子带来治病。自从那天开始，每天下班后，我会上网找广州最好的医院，然后到那医院自行。我那两个男朋友也陪我去。我很感恩有他们两个陪我。如果没有他们我不知道改真么做。虽然到最后我们也是白找，因为那种病是不能完全治好的。我真的觉得很开心。因为从这里我知道他们两是很好的朋友。他们不仅陪我当我快乐的时候，他们也陪我当我得了困难。
      不知不觉一段寒假就过了。我就开始上课了。最让我开心的是，老师们还让我继续在招生办帮忙。我还能学到很多事情。这个学期我还要加油。希望每个事情都会一帆风顺。希望下个暑假能过得开开心心快快乐乐。

