

感谢信
尊敬的彭云鹏先生；
      您好！
      我是一名享受奖学金的学生，首先感谢您的关怀，您寄来的贰千块人民币我收到了。我很高兴这笔钱能让我活得很自信，有了这笔钱使我每天的生活费减轻了许多。
      大学四人生的关键阶段。如果没有奖学金，我的大学生活完全有可能是另外一种样子。现在我可以自豪地、说，我的大学生活是精彩的，我没有虚度光阴，没有辜负父母、您对我的期望。我将怀着一颗感恩的心、继续我的大学生活。
      现在我是个学校的学子还不会为社会做点什么。时间就是生命在四年里我会抓紧时间奴力学习，学完之后回到印尼山口洋地区为社会作出贡献。我相信我会为印尼山口洋地区向前进，走向世界、走向未来。
      走好未来的路是我勇气和自信的见证。我会用青春的激情和毅力创造更加炫丽灿烂的明天！请您信，今天受到过您帮助的奖学金，一定不会辜负您的期望，一定会把这份爱变成将来对祖国、对社会最好的回报！
谢谢您！真心的谢谢您！
      此致
敬礼
                                                                                                       刘世君   学生
                                                                                                       2012年5月7日
