

暨南大学华文学院举行第五届朗诵比赛
      2012年4月13日七点晚上，教学楼609舞厅，暨南大学华文学院举行了第五届朗诵比赛。参赛者令是暨南大学华文学院，华文教育系的学生。
      每个班派（别）两位单独朗诵代表和一组由两个到四个人组成的组合朗诵代表。比赛共有9个组合18个单独参赛者。比赛请孙英老师，与宗世海老师做评委。节目由华文教育系学生会主持。华文教育任课教授以及华文教学系学生参加了活动。
      主持人首先致欢迎词，向观众解释比赛规定。比赛进行得非常顺利。参赛者精神饱满精彩的表演吸引了观众。比赛中间，“北极光”唱歌比赛的入围，林小龙同学和黄嬿谕同学合唱“more than words”。
      最终，单独比赛一等奖，二等奖，三等奖分别由10A班陈瑶珊，11B班张小青，11A班董恒（别）毅获得。最具代表性作品奖和最佳台风奖分别由董恒（别）毅和陈瑶珊奖得。
      组合比赛一等奖，二等奖分别由11C2班和09B班获得。最具代表性作品奖和最佳台风奖分别由09B班和11C2班获得。
      朗诵比赛即将结束时，参赛者和各位评委老师一起拍照。

