                                  





               

                                  堕胎是解决问题的唯一办法吗？
      我在中国广州坐地铁时，看到了令人感到震惊的一个广告。广告牌子写上大汉字：“三分钟解除意外怀孕”。我一看到就马上猜得出来，这不是一般医院或诊所的广告，而是专门“堕胎”的。我对这个广告感到特别怀疑，隔天忍不住地去问一个老师，我回来的答案就是“对的，在中国堕胎是合法的。”我安静了一下，心里面开始反对，老师就接着说：“中国人口太多，这种办法是解决问题的最好办法。”
      堕胎真的是能解决问题额“唯一”办法吗？
      虽然有许多人这么认为，但我倒是不同意这样的说法。我认为肚子里面的胎儿也就是一种生命！人们都会爱自己的生命，总把这么一句话挂在嘴上“生命是很宝贵的，要珍惜自己的生命”人有权选择要怎样对待自己的生命，那为何胎儿却不能呢！它们也该有它们的权力吧！
      人口太多是一回事，堕胎也是另一回事！我认为把“堕胎”这种办法来解决人口太多的原因之一就是人民没有受到好的家庭教育，而不小心怀了孕。从这方面来看，很显然的就是问题并不是在肚子里面的孩子，而是社会的教育管理。那么，为何不选择管理好家庭教育为解决问题呢？为何非要杀死一条生命不可呢？
      许许多多年轻人选择（别）了“堕胎”，原因是他们认为生下孩子来就意味着失去了自己学习的梦想、失去了未来，不过实际上并不是这样。现代社会特别重视学习，甚至有一句话说：“活到老，学到老”往周围来看，就会发现有越来越多的四五十岁的成人来上课，追求自己的梦想。这并不是丢人的事，而是最让人感到“了不起”的。你们不觉得吗？相反，当你成为了一位妈妈，天天看到孩子慢慢地长大，一家人快快乐乐地度过日子，这一切不就是人们用一生去寻找的所谓“幸福”吗？
      选择了堕胎也并不意味着你的生活会充满了幸福或者实现了梦想，我认为，你不仅没有获得什么好处，而且还产生了很多没考虑过的后果，比如说，因杀死了一条生命而使你的内心永远都会感到内疚；堕胎后可能会出现生命危险的情况，如，发现身体不正常、不停地流血、中毒等。这种问题也是在报纸上常见的吧。
      总之而言，到现在“堕胎”这件事情还是产生了不少人之间的矛盾，当然不同的人都会有不同的看法，有支持也有反对。不过“国有国法，行有行规”若国家的人大多看合理就是合理，反正不能犯规。我在写这篇作文写的都是自己的看法，可能不是完全正确的。希望读者能够理解，也特别希望堕胎这样的问题会继续进行改善。
