

                                   感谢信
邵长超老师：
      您好！
      我是2011级B班的李欣婷。我来代替B班的每位同学向邵老师表示真心的感谢。
      这两个学期的时间，老师一直为我们B班付出了许多，甚至无法数出来有多少事情。从第一天见面至今，老师不断地努力去管理、教育这么调皮的我们。我们B班很荣幸能有这么好的机会获得老师的教育。这一年不短的时间，老师照顾我们非常好，无论我们遇到多么困难的问题，老师总是会为我们找出最好的办法。老师特别关心学生学习的情况，比如说，下课后都会提问我们是否明白、经常检查我们的作业或若发现哪位学生在课堂不认真都会让他抄几遍课文等。
      除此之外，在我们日常生活中或是家庭情况下，您也不会忽视。记得有一次班上的两位同学吵大架，老师主动地去教育他们，最后也把问题给解决了，他们俩也和好了。还有每次我们班参加任何比赛，老师都会亲自到场给我们鼓励。
      我们都很清楚老师有多么累、多么辛苦，但还老师吵吵闹闹、天天不断地给老师添烦恼。我们感到很抱歉，希望老师不会在意而原谅我们。
      这个学期结束后，B班的班主任那不再是您了，我们都感到特别可惜。以后不再有人能说搞笑的故事给我们听了，以后不再有人严肃地对我们说：“早读认真点！”“抄三遍课文！”这些语了。不过不是班主任并不是以后再也没有联络了，是不是？我们都很希望老师会常来看看我买你，随时都行！我们都会带着笑脸欢迎您来呢！
     祝你
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                        永远爱您的11级B班
                                                                                                                                            2012年5月5日
