当无聊变成有趣的寒假
      在国外念书的留学生们大多数都会有同样的一种感受——想家，我认为无论是谁肯定无可奈何地去对待“它”，尤其是第一次离开家的人，他们会感觉特别地孤单。我能这么说呢，是因为我也是其中一个接触过这种感受。不过呢，“学一次总是会带来一次经验”我已经得到了那种经验，所以对我而言“离开家”没什么大的影响。
      在中国广州念书了一个多学期，当然一个学期结束了，那么接下来就是留学生他们最期待的一段时期了，就是“放假”。还记得第一天老师把放假的消息通知大家，在班上的朋友们都大声大叫起来，看他们高兴的样子还比得了一个大奖品开心呢！我在教室里也跟着他们笑了笑，不过会有多少人知道，其实我心里对“回家”这件事都无所谓，没有特别的感觉，没有紧张，更比较想呆在光柱哦这儿玩一玩。
      一月十五日那天，一下飞机就不由得啰嗦一声“热死了！”。虽然从小到大都在泰国这个地方生活，但是还是不喜欢这样使人难受的天气！我从机场的出口出来时，不久就看到了我最爱的家人。他们一看到我，脸上就突然满了笑容，非常开心地抱着我。那时刚好是中午十二点，他们带我去的第一个地方就是我最爱吃的餐厅！这时我才开始觉得回国也是一件很好的事吧！没想到很久那一顿饭我吃得很饱，甚至差点儿动不了身了！那天晚上不在大学的宿舍过夜，带给了我不太习惯的感觉，不过过了几天就好了起来，最后还觉得在哪儿住也不舒服到自己的家！
      刚来的时候也会觉得新鲜，研究家人和朋友的情况有什么样的变化令我特别有兴趣。第一、二个星期都做这些类似，比如，我朋友出去玩、陪爷爷去走走、跟妈妈去逛街、跟弟弟玩游戏等。不过做过这些事情早晚就会觉得无聊！当我觉得“无聊”的那段过程中，幸好我以前给小朋友教过书的补习班打个电话来说，想让我星期六、日到那儿代替请假的老师教书。我一听说就马上接受了，因为回到那儿教书除了可以消磨时间，还使我有机会再见以前给他教过书的学生们！这么好的机会，我一定不能错过！
      第一天上班，我因紧张而一大早就到了补习班。在等着学生来时，我就到外边边走边看，这时才发现我真的怀念这个地方。这所补习班虽然很小，但是对我而言真的有许多难以忘记的美好回忆。我在熟悉的教室边等着学生，变准备要教的内容。不久就听到两三个人用快速地跑过来，这是我就知道“我的学生来了！”他们一把门打开，就马上跑过来抱我，大声地喊：“李老师回来了，李老师回来了！”本来打算到了时间要直接上课，不过他们到了教室就一个一个说个不停，最后，半个小时的上课时间，我都陪他们聊天了。我的学生们没什么大的改变，都是老样子那么活泼、爱说话。休息的时间，我也没忘记从包包里拿出在中国带来送他们的小吃，他们一看到食物就高兴得跳起来！真的很可爱！
      我还清清楚楚地记得，最后一天给他们上课，有个女同学在班上把一张纸认真地写上东西。我看到了就不由得地说出几句提醒的话，如：“认真点！”、“不要再画了”等。下课时没想到那个女同学把那张纸送给我，还强调地说：“老师要等我回去了才可以打开哦！”他们都回去了我就拿那一张纸打开看看，这时候令我既惊讶又高兴。那小张纸里面画的是一个长头发的女生，她的衣服像我那天穿的一模一样！头上说明地写“老师”的大汉字，下面还写着一句令我特别感动的，就是“你是我永远的老师！”我那天坐公车回家的路上都带着满笑容的脸回到家！
      除了教书，我还有机会去参加很有好处的一个活动，从我家到办活动的地方至少要坐六个小时左右的公车，不过去了之后一点也不觉得也不觉得后悔，花那么多的时间坐车还算是值得！活动的题目叫“九型人格”，内容差不多是在世界上的人只有九种类型，每一种都会有自己的特色，当然有优点也会有缺点的。听起来也会觉得很奇怪吧？是否在怀疑“为何要参加这种活动？”简单地说，这个活动的目的就是让我们找到最真实的自己，找到了又怎么样呢？如果知道了自己是哪一型，那么你就会了解自己，多拿自己具有的优点来表现，同时也要承认自己的缺点，少做出那些行为。
      我对这个活动有很大的兴趣，总觉得对我很有好处，比如说，我是个情绪不稳（别）的人，有时候很容易发脾气，我就从这个活动抓出一些办法慢慢地学习怎么控制好情绪等。这个活动的参加费减了服务费等于多少都拿去给没机会学习的小朋友。能够得到很好的知识，还能为那些可怜的小朋友而付出了心意，你们认为值不值得参加呢？
      这一次放寒假本来以为一点兴趣都没有，天天肯定会觉得除了无聊，还是无聊，不过真的没想到这么一段四十天短短的时间也能留给我这么多很好的回忆，这么多有意议（别）的纪念。
