

感谢信
亲爱的老师：
      您好！
      您还记得我吗？我是您的好学生，叫刘佩芬。我想向慈祥Pattama老师表示衷心的感谢。
      2001年4月12日，我在小学的时候，那一年我在学小四，我想学跳泰国舞，但不想打扰妈妈的钱去上补习班。我的朋友告诉我：“在我们学校有一位老师，她是舞蹈老师”，所以我就马上去找您，我很认认真真地跟她说：“老师，我想学跳泰国舞，您可以教我吗？”您没有拒绝我，马上接受我的要求。您跟我说：“好啊！从明天开始我教你怎么跳泰国舞。”
      我回到家的时候，我兴高采烈地跟妈妈说：“妈妈我以后会跳泰国舞了，如果我会跳了，妈妈是第一个，我跳绘你看，好吗？”妈妈也是很高兴地跟我说：“好啊！别忘今天你说的话啊。”
      星期一到星期五，从7点15分钟到8点15分钟早上，我都学跳泰国舞。我很专心学习，老师也很认真地教我。老师开始教我从容易到很难的态度，您教我头要怎么动，手要怎么动，脚要怎么动，从头到脚，您都很讲究地讲。老师说要常常练，不然身体会硬，动不了，跳舞的时候就不好看了。没有哪一天我不练舞，如果是星期六和星期天，我没有去去学校，我就在家里练舞，但我也没有忘了读书。尽管我真的喜欢跳舞，但我也喜欢学习，所以哪个时间我都不放弃，我的时间很宝贵。
      我学跳泰国舞一个多月了，会跳一点点了，我还不忘，我跟妈妈说的那一天。我就表演给妈妈看。妈妈一边笑，一边夸我。那天妈妈拍了我很多照片。
      2002年4月13日，是泼水节，那天有跳泰国舞比赛。老师来问我：“要不要参加跳舞比赛。”那时候我觉得很高兴，但当时我很犹豫，怕比不过别人。老师就跟我说：“不用怕”，老师这样跟我说，就让我有点儿自信了，我比赛的时候，看见有很多人跳得非常好，但我不放弃，我把握，我会比得了别人的。比赛完以后，成绩出来了，我哪个奖都拿不到。但是很奇怪，我一点都没有哭，我告诉自己：“明年我会拿到的。”
       2003年4月13日，是泼水节，我又参加了泰国舞比赛。这次我准备好了，我信心我会拿到一个奖，比赛完以后，成绩出来了。我拿到了亚军，我高兴得不得了。终于我成功了，我没有让老师失望。
       2004年4月13日，又到了泼水节，我也参加了泰国舞比赛，这次我准备好了，而我也有点儿经历。我很把握，我会拿到冠军的。这次比赛的人也像以前一样，有很多跳得非常好的人，但我不怕。先我比赛的时候，老师鼓励我，让我更有自信。比赛完以后，成绩出来了，我很紧张，然后评委来报告，这次获得第一名是…Panisa，就是我的名字，我拿到了冠军，拿到了第一名，我高兴得慌，禁不住跳了起来。那天我常常一个人笑，嘻嘻，我没有疯啊，是因为我太快乐了。
      我觉得老师很特别，您跟别的老师不同，我觉得老师的性格很好。您是一位很温和，很善良，很慈祥的老师。您很有心意，如果买来了吃的东西，她就来跟我一起吃。您教我的时候，是用心教的，不是只用嘴巴教而以。您对我越来越好，我也越来越喜欢您，爱您，衷心您，我把您当了我的偶像，尽管她没有那么美，没有那么年经，没有那么苗条，但在我心目中，她是我最美的老师。从那天起，我常常表演跳泰国舞，常常参加跳泰国舞比赛，常常成功，常常取得别人的称赞，就让我越来越爱上了舞蹈。我非常感动老师，如果我没有Pattama老师的那一天，今天就没有我，没有会跳泰国舞的刘佩芬。我每个成功都是老师的功劳，是老师的杰作。谢谢老师，谢谢我的偶像。
      再次表示深深的感意。
      老师   祝您
身体健康，一切顺利！

