
                                  父亲的爱 
      你们挨过父亲的打吗？当然会有许多人举手承认，大多数的人都曾经接触过这样的经验。不过若把问题换成，你们“经常”挨过父亲的打吗？我认为同意者的数量肯定会显得地变少的。尤其是现代的父母，他们总会知道心疼孩子，舍不得挨打他们。不过我就是经常挨过父母的打的同意者之一。
      我父亲是个脾气不好的人，若在他心情不好时跟他开玩笑，我跟你们说吧“我麻烦了你！”我小时候经常挨过父亲的打。
      记得我七八岁时，不小心犯了巨大的错误使了父亲气得脸色都变了。那时我一看到他手拿着衣架准备要打我，就拼了命在家里跑了一大圈，跳进了那时认为是最安全的地方“洗手间”，进去就赶紧锁好门，叹出一口气，不料父亲因气得要命把门弄坏了，最后也闯了进来在我屁股上打了一大顿。因此夜晚差点不能睡，一边把手轻轻地摸着屁股，一边在床上躺着哭。有一天我在过马路，因眼顾着看手机，一点也不注意安全而差点被车撞倒，父亲一看就忙紧地跑过来，边骂着，边打我。在初中时，被父亲发现逃了课，他一句话也不说话拿着熟悉的衣架过来打我。
      还有一次可以说是给我印象最深刻的，就是在高中是，我跟我父亲出了矛盾，我一句话也不让给他一步，一直插嘴说说说，父亲就忍不住地在我脸上打了一巴掌。至今在脸上的伤还在我心中深深地留着呢！
      从我小到大，几乎无法数出来有多少次挨了父亲的打。我经常感到很委屈，总不明白为何父亲要这样对待我、非要把野蛮的行为教训我不可，我总一直想：“难道他不爱我吗？”“难道他那么恨我吗？”
      不过，去年我打开电子邮件来看，收到一个好消息：“获得了四年读大学的奖学金”我高兴地大喊大叫，尖锐的声音吓到了家里的所有人，不久他们就过来看看。父亲也来了，他沉默地读了一下，然后高兴地把手打了一下我的肩膀，边说道：“爸爸早知道了孩子你会做到的，很棒！”我一听到父亲的那一句话就马上掉下眼泪，这是我很长时间没被父亲挨打之后，再被他打了一次，虽然肩膀还留着酸痛的感觉，但不知怎么，我特别喜欢那个感觉，好像使我感到父亲对我的希望。
      以前我一想到常常挨父母的打，心里就充满了愤怒。可是现在想到这些，心里却充满了感激。从那一天起，我一清二楚地明白，20多年来，父亲一直用挨打这样的方式对待我的缘故，不是因为痛恨而故意伤害我，而是因为他不知如何表达他心中对我的关心与疼爱！
