
向日葵


      花是美丽的标志，是很薄的标志，而是女生的标志。每一种花，每一朵，都有自己的魅力，有自己的意思。它们有不同的形状，有不同的颜色，有不同的香味。如果哪个花很美很香（别），就会有很多昆虫爱上了它，就像人们一样，如果哪个人很美很帅，性格很善良，就有很多人崇拜，恭敬。在世界上有黑有白，有左有右，有硬有软，硬就是建筑物的标志，软就是花的标志。看花的时候，会让人们觉得轻松，每个压力都被花排除了。花只有好处，没有坏处。
      但是花不只是美丽的意思，花还有坚强和希望的意思。我也是一个喜欢看花的人，喜欢看玫瑰，牡丹，向日葵等等。它们都很好看，但我有一个非常喜欢的花，就是向日葵，向日葵没有别的花美丽，可我还喜欢它，那就是因为向日葵的意思非常好。我喜欢它的意思，向日葵不只是温柔的花，还是坚强和望希的花。
      向日葵亦称葵花，向日葵属1年生草本，高1-3米。茎直立，粗壮，圆形多棱角，被白色粗硬毛。叶通常互生，心状卵形或圆形，先端锐突或渐尖，有基出3脉，边缘具粗锯齿，两面粗糙，被毛，有长柄。头状花序，极大，直径10-30厘米，单生于茎顶或枝端，长下倾。总苞片多层，叶质，覆瓦状排（别）列，被长硬毛，夏季开花，花序边缘生黄色的舌状花，不结实。花序中部为两性的管状花，棕色或紫色，结实。瘦果，倒卵形成卵状长圆形，稍扁压，果皮木质化，灰色或黑色，俗称葵花子。性喜温暖，耐早。原产北美洲，世界各地均有栽培。
      向日葵花语的含义“更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾”的向日葵是俄罗斯（别）的国花，给人带来美好的希望。传说古代有一位农夫女儿名叫明姑，被后娘百般凌辱虐待。一次惹怒了后娘，夜里熟睡之际被后娘挖掉了眼睛。明姑破门出逃，不久死去，死后坟山开着一盘艳丽的黄花，终日面向阳光，它就是向日葵。向日葵表示明姑向往光明，厌恶黑暗之意，这传说激励人们痛恨暴力，黑暗，追求光明。向日葵又称葵花，因为它总是朝着太阳生长，人们又叫它朝阳花。
      向日葵4季皆可，主要以夏、冬两季为主。花期可达两周以上。向日葵除了外型酷似太阳以外，它的花朵明亮大方，适合观赏摆饰，它的种子更具有经济价值，不但可作咸受人喜爱的葵瓜子，更可榨出低胆固醇的高级食用葵花油。向日葵的品种可分为，般观赏用，品种或，食用，品种，一般观赏用品种特征为植株较矮小，通常不超过半公尺，因此适合栽种於盆栽中；食用品种则植株较为高大，种於一般露天花圃土壤中，可长至2公民以上。向日葵生长相当迅速，通常种植约两个月即可开花，其花形有单瓣、重瓣或单花、多花之分，花期相当长久可达两周以上。
      我小的时候，父母经常带我去旅游，有一次，父母带我去Lobburi，是一个旅游的地方，这里只种一种花，就是向日葵。我是第一次来到Lobburi。到Lobburi的时候大概是7点早上，在路上的旁边只有向日葵，那时候，我只看到黄色，好像是一条黄路，但这条路跟别的不一样，这是会动的路，风来了，路就动了，像海浪一样，真奇妙。那时候我觉得愣神儿，什么都说不出来，我真的没见过这么多的花。我快快乐乐的望向日葵。那天我跟向日葵一起拍了很多照片。我跟父母说，“明年4月，爸妈要带我来Lobburi旅游，看向日葵。”因为每年4月向日葵才开花，是最美的时间。从那天起，向日葵就是我最喜欢的花。



