

尊敬的刘慧老师：
您好！
我是黄鑫，华文教育系、09即C班的学生。我想向老师表示衷心的感谢。
一直年来，老师都用母亲对儿子的感情来对待我们，耐心地培养我们的知识，使我们全面发展。
每一次，不管我们遇到什么问题或什么困难，老师会帮我们解除那些问题和困难。
作为一位老师，肯定有很多负担，一整天都在忙，但是一点怨言也没有，无论多么忙，无论多么累。“我很累”这句话，连一次都没有从老师您说出，真让我好感动。
有一次，我们要参加学校的一项活动——七彩华文。因为我们是刚刚来这儿学习的学生，所以还不知道要怎么做。老师就帮我们找了很多资料。到了要排练的时候，老师也会来看我们，为我们加油，为我们纠正错误。
在教学方面，老师都有自己所有的知识、所有的能力来教我们，同时，也教我们做人的道理，像母亲教儿子一样。
有一件事，我一直到现在还是很感动……
新年到了，我们班举行了一个换礼物活动，当然老师您也参加了这个活动。海个人都准备了自己的礼物，但是老师不只是准备了礼物，您还亲自给我们每个同学写了一张贺卡，而且不是只有一句：“新年快了”就没有了。老师您用心的造出美丽的祝福语来祝福我们。这是我终生不可忘的一件事。
现在，我们是二年级了，但老师您依然关心我们，依然照顾我们。
老师您辛苦了！
再次表示衷心的感谢。
祝您
身体健康，万事如意！
黄鑫
2011年4月29日


