

那本神秘的书
      流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉
      我还记得，2011年9月分，一个懵懂的我从从容容地走讲来这所学校——广州暨南大学华文学院。
      在这里的生活几乎每天都一样，但也有让我难忘的日子。那一天，蓝蓝天空中飘浮着雪一样的云，刚到下午5点多，太阳就已经收起它那淡淡的光（别），好像也怕冷似的，躲进了像棉胎一样厚的云层，风吹了我来到学校里的某个地方，我偶然看到神秘的一本书，毫不犹豫把它拿上来翻开里面看看，哇！好惊人啊。
      有太多方式来表达真爱了——夫妻之爱、朋友之爱、家人之爱。如果你的爱是认真，那么就要小心了，因为它一旦滋长，就没有什么能够阻挡…”开头的这几句话已经把我迷住了，感觉有一堆瞒了我的头脑的其他想法，我不得不翻开继续看下一步。
      “…年华如流水一般，顷刻间我们已经相入一生。初见时的场景仍历历在目，似昨天重现一般，我仿佛又回到了那一年的秋天。我始终记得，个子高高的，皮肤白白的，穿运动服带着腰包，光肉的“他”，开始走进我的生活中。
      他是一个幽默的人，而我也是跟他差不多，第一次见面，分班时他坐在我旁边，“你为什么没有头发？”我不禁问他，“帅啊！”他很调皮的眨眼睛回答我，由这两个字我真无话可说，这个人真自恋！
      从那一天开始，我跟他常常见面，而每次见面就会跟我学1-2句我国家的语言。我们之间的关系越来越近，一个星期差不多3-4天天他一定要跟我吃晚饭，每天都会问我学习、生活情况。
      其实有时候幽默，但也很成熟，他只比我大一年，可他想法像大人。我信天主教，他信佛教，但认识之后每个星期他都会陪我去教堂，我知道其实他对这些事没兴趣，但他一句也不会说出没意思，我特别喜欢星期天，因为他至少可以陪我半天。每次看到我发呆（因为心里不舒服）他总是说：“与其放在心上，伤了身体和感情，倒不如讲一讲，让你自己舒服一点。”其实只有几句话，但我感受到了他的关心。
      我们认识的时间不短了，两人都很矜持害羞，含蓄保守。他虽然未向我提起爱这个字眼，可是在他羞涩的明眸中，我还是感知了那份灼灼的爱意。有那么几次，我总是给他留下爱的线索鼓励（别）他，可他却如此冥顽不灵，对爱还是三缄其口。
      他非常喜欢打篮球。有一次打得不小心脚扭了，走路都很难，他住7楼其实有电梯但出门也是不方便。差不多每天晚饭时我都会帮他打包，他知道我怕他饿，其实原因是不想他光吃面包。脚没问题了，刚好那时学校举行篮球比赛，他参加了。比赛时他每次被撞倒，我的心都很疼，差点跑到赛场看他，这时候我才发现我已经爱上了那个男孩。比赛结果出来，虽然不是第一名，但他永远是我的英雄。
      哦！除了幽默、成熟，他还算是一个很奇怪的人，对某些事的想法都不太正常，有一次去完教堂他想去一个公园，那天晚上的灯非常美，我们从吃完午饭就一直走在公园里。天气很热，他睡的时候我给他扇，我一直扇到2小时候他醒来。天快黑了，可是他的样子看起来真不行了，好像想回去的那样，我有点生气着跟他说：“我们回去吧！”却没想到他带我去车站等车！总的来水，那天没达到目的就已经回来了。还有，很奇怪的他买了自行车。但每次跟我出去外面都是走路去的。
      他还有一个很搞笑的不好的习惯，健忘！而他老忘的那个就是“我”。我明白他有很多事要负责，所以每次约我去吃饭都会很高兴，至少他还会分给我时间。他总是在吃饭之前的一个小时打电话给我，到了他约我的时间我也总是再等他半小时，然后就会看到他用他所有的力气跑来找我说：“不好意…刚想出来！”我一看到他的那样子，也不知道该怎么生他气，每次都会原谅他，真可笑，怎么总是忘了女朋友呢。
      每次去外面回来他都送我到女生宿舍门口。有一天， 宿舍的阿姨跟我说：“小妹！我好嫉妒你啊。你知道吗。每当你回头从门口走上去，总有一位样貌英挺的男孩站在门口一直看着，直到确定你安全的走上了楼梯，并走进了房间，他才会走回走，你可真是位幸运的女孩啊！”阿姨叹道。
      我心里留下了幸福的眼泪，我是这么幸运，因为他给了我比视力更强大的礼物，一份我不需要看就可以深信不疑的礼物——这便是叫做爱的礼物，它可以用明光吞噬黑暗。我才知道，浪漫是追求完美，真爱则是包容过去。浪漫是展示翱翔，真爱则是安全着陆。
      一直到现在，在我旁边的人还是喜欢穿怪怪衣服的他，喜欢相处奇奇怪怪想法的他，也总是约会时把我忘掉的他，而到现在他也未说出“爱”这个字眼，但我也不希望他要改变些什么，这样的他已经让我心里被幸福塞得满满的了。
      爱非占有，正如你喜爱月亮却不能把月光保留一样，然而，它的清辉却始终洒入了你的屋子。这就好比爱一个人，你可以用另一种方式去拥有他，要让你所爱的人在记忆中永存。
      你若真爱一个人，往往说不出理由，你只是知道，在心情或远或缺的每时每刻，你希望他能常常在你左右。你若爱一个人，就必须爱他的本真，他的好，他的坏，他的优点，他的缺点。不要试图让他为了你为做出改变，因为你是真的爱他，就像现在的我爱他一样。
      多亏了那一年看到的特殊神秘的书，自从我看了它，就让我遇到了生命中的真爱，我并不得不把我的故事写在这本子里，而多希望看完了这本书的你，马上也能找到你的白马王子。”
      看完的我，不由得自然想出了那个人，那个每次看见就让我心如鹿撞的他，那个每次遇到困难时就经常出现在面前的他，也就是现在牵着我的手一起走天涯的他，我也很幸运在人山人海中找到了“他”，
      谢谢！那本神秘的书。
