

                            美好的寒假
      我来自老挝，从自己的国家来中国留学是一个很好的机会，但是从我的（别）国家来到这里很不方便。到了广州暨南大学学习让我认识了不少朋友，在这里有上课也有放假，尤其是放寒假，时间很长，有一个多月能让每个留学生回到自己的（别）家。考完试我很高兴，收拾行李准备回国。考完试是在就好，但是我的（别）机票在十五号的（别）。我心里很着急，想改到那天，但是没办法。我每天都看见其他留学生拉着自己的（别）书包离开宿舍。过了一个星期，我等的（别）时间到了。回家前一天，我整天都在宿舍，我把自己的（别）东西收拾好。因为我早上五点出发，那天我和朋友都没睡觉，要回国了很高兴，我的行李很多，买礼物回家过年。
      早上五点，我们老挝人和泰国人一起回，那天我看见每个人都很开心，每个人的行李都很多，我们拉着行李走到地铁站，天下着雨，我们淋湿了。但是一点都不累，做什么都不累，因为要回国了，回到自己的家乡，回到爸爸妈妈的身边。我在这里留学有四个月了，好想念爸爸妈妈啊！我要用这寒假的（别）时间和他们在一起。但是我订的机票只到泰国，我还要做一个夜晚的（别）车才能到吧车站，然后还要等半天才可以回到老挝的车。我们坐在那里等，天气也很热，我谁都不认识，那个时间我好想爸爸妈妈啊！一个夜晚过去了，我回到了家，看到了爸爸妈妈，我忍不住一下子掉下了眼泪。我从来都没有这种感觉。回到家的第一天，家里也做了最好吃的（别）饭菜，我们全家人一边吃一边聊我在中国留学的（别）情况，回到了家我觉得很舒服啊！放假四十天，我要用这时间在老挝玩。这个寒假我好幸福啊！每天和爸爸妈妈在一起，连睡觉的时间我也和妈妈在一起睡，睡不着的（别）时候我们两个就聊天或者看电影。老挝人信仰佛教，我常常和妈妈一起去庙拜佛，祈祷全家人身体健康。好好生活。回家是美好的（别），每个星期天我们全家都一起去玩，玩得很开心，到了春节我们家也过年，很多人都来我们玩得很开心，今年的（别）春节我得了很多红包，每个人都穿新衣服，春节要穿红色的（别）衣服，很好看。春节过去了，剩下的（别）时间也不多了，我要回中国了，要离开自己幸福的（别）家庭，有点舍不得。返回的（别）时候我要到老挝的首都“万象”妈妈到万象去送我，因为爸爸有很多事没时间，我又哭了，我不想回中国，想在妈妈身边妈妈对我说：“你要回去学习，要好好学习，你是爸爸妈妈的像”，放暑假再回来，时间到了我要走了，妈妈抱了我一下，祝我一路平安，回到了一定要给她打电话，我走的（别）时候往后看，看到妈妈在挥手向我拜拜，我很舍不得啊！回中国也不是那么方便，跟回老挝一样麻烦，我不要坐一个夜晚的车才到泰国，从泰国到中国的飞机要三个小时。我保证自己以后我订这样的机票了，很麻烦。还有温度也是，泰国的温度是三十多度，而沪综过却只有十四度，哎呀！差别很大，我穿的衣服很少，冷死了。做地铁（别）回学校便宜也很方便。到了房间，我就给家里打电话，我已经到中国了，我把东西整理好就出去吃饭，我回来的（别）时间是星期六，星期一就上课了，也没准时报到，好困啊！
      这个寒假我感觉很高兴，能给我回到了爸爸妈妈的（别）身边，每天和他们在一起，每天能看到他们的（别）脸，我觉得没有什么比这更幸福了。这寒假是美好的，我希望每个寒假我都能回家，我好想你们啊，我的爸爸妈妈。
