　
　　
    
汉字是什么


　　　汉字是记录汉语的文字。每一个字都有它特定的形体，有一定的读音，一般都能表示一定的意义。汉字是记录汉族语言的工具，它已有六千多年的历吏，是世界上使用人口最多的语言和世界上最古老的文字之一。现代汉字的字体都是经过甲骨文、金文、小篆、隶书演变而来的。
　　　中国古代流传着一个仓颉造字的神话传说。据先秦时代的古书记载，远古时代，有一个叫仓颉的人。他的脸长得像龙的脸一样，嘴巴很大，还生有四只眼睛，放射着神奇的光芒。他看到小鸟和走兽在地上走过留下的爪印、蹄迹，可以当做区别事物的标记，于是，就创造了一个又一个的汉字。这件事惊得老天爷把谷子像下雨一样降到了地上，吓得鬼怪在夜里啼哭不止。事实上，汉字不可能是一个人创造的。但仓颉可能整理过汉字。正如世界上其他的古老文字一样，汉字也起源于图画。中国现存最古老的文字是甲骨文，甲骨文的图画意味就很强。
　　　汉字是汉语书写的最基本单元，其使用最晚始在商代，历经甲骨文、大篆、小篆、隶书、楷书（草书、行书）诸般书体变化。秦始皇统一中国，李斯整理小篆，“书同文”的历吏从此开始。尽管汉语方言发音差异很大，但是书写系统的统一减少了方言差异造成的交流障碍。
　　　东汉许慎在《说文解字》中将汉字构造规律概括为“六书”：象形、指事、会意、形声、转注、假借。其中，象形、指事、会意、形声四项为造字原理，是“造字法”；而转注、假借则为用字规律，是“用字法”。
　　　三千余年来，汉字的书写方式变化不大，使得后人得以阅读古文而不生窒碍。但近代西方文明进入东亚以后，整个汉字文化圈的各个国家纷纷掀起了学习西方思潮，其中，放弃使用汉字是这场运动的一个重要方面。这些运动的立论以为：跟西方拼音文字相比，汉字是繁琐笨拙的。许多使用汉字国家即进行了不同程度的汉字简化，甚至还有完全拼音化的尝试。日文假名的拉丁转写方案以及汉语多种拼音方案的出现都是基于这种思想。中国大陆将汉字笔划参考行书草书加以省简，于1956年1月28日审订通过了《简化汉字表》，在中国及新加坡 使用至今。
　　　目前汉字体系分为繁体字和简体字，前者用在台湾、香港、澳门和北美的华人圈中，后者用在中国大陆和新加坡以及东南亚的华人社区。通常说来，两种汉字书写系统虽然有差异，常用汉字的个体差异不到25%。
　　　记录一种语言的音素或音节，只需要几十个符号就够了，但要记录语素，那就需要有成千上万个符号才行。因此汉字的第一个特点是数量大，汉字总量有八九万个，即使常用的汉字也有3500个，汉字的第二个特点是结构复杂，汉字是二维的平面文字，笔画的组合有横向，有纵向，有交叉，有包含，结构非常复杂。但汉字的特征明显，区别性好，比较容易识别。汉字的第三个特点是以形声字为主体，形旁和声旁有提示音义的作用，比较容易掌握。汉字的第四个特点是方块汉字书写时不分词，一个接一个紧密排列。汉字还有一些特点，比如汉字中蕴含着丰富的文化，汉字的书法形成了独特的艺术等等。
　　　汉字如今的字义变化比较小，最近两千年来字形也比较稳定，所以两千年前的古书我们还能看得懂。汉语的方言众多，方言之间的语音差别很大，但如果用汉字书写共同语，不同方言区的人都能顺利交际。所以我们说汉字能超越时间和空间，汉字能把全球的华人凝聚在一起。世界上许多古老的文字都早已停止使用了，而有四五千年历史的汉字依然具有强大的生命力。汉字是中华民族的伟大发明，是属于全世界的宝贵文化遗产。
