              泰国，微笑的国度
      不知道你看过艺术家达芬奇的作品《蒙娜丽莎》的微笑没有？如果你到泰国的话，你会惊奇的发现这里人人都是蒙娜丽莎。好下面我就带大家慢慢品味一下吧！
      第一：国王和王后的微笑
      不管你到什么地方，墙上都挂有国王和王后微笑的照片，每时每刻他们都笑着关心和照顾人民。
      第二：空姐的微笑
      游客坐飞机来我们国家首都曼谷的时候，漂亮的空姐，她们双手合十面带微笑，说着：“欢迎来到泰国旅游”，她们用微笑表达泰国人民的热情好客展示泰国独有的魅力。
      第三：导游的微笑
      我的中国朋友告诉我，有一次他来泰国玩，一位华裔导游来接他向我介绍说，我姓李，叫我李先生，你到泰国一定要学会说屁，怪不得导游说完就笑起来。
      第四：建筑的微笑
      我们国家建筑物很多，很好看，高高的屋顶就像人笑起来的嘴角，让人感到华丽而亲切。
      第五：司机的微笑
      在曼谷清迈经常堵车，司机在严重堵车的情况下，还一边笑着，一边听音乐。
      第六：佛的微笑
      泰国是个佛教国家，到处都有寺庙，每个寺庙都有佛祖，每个佛祖都微笑着面对来拜佛的每个人。
      第七：陌生人的微笑
      泰国人都热情好客，如果你走在大街上，你看到迎面而来的人们，不管（别）男女老少都面带微笑。
      第八：帮助的微笑
      不管别人遇到什么困难，家人、朋友、同学、认识不认识的人，人们都面带微笑，互相帮助微笑。
      微笑，它不花费什么，但却创造了很多奇迹。他丰富了那些接受微笑的人，而又不让微笑的人失去什么，它产生的霎那间，给人留下永久的记忆，在我们国家最令人难忘最值得欣赏的正是微笑。下面请在看我的作文的老师，同学们跟我一起微笑吧！
