


父亲的责任
      盼望着，盼望着，车风来了，春天的脚步近了。
      一切都像刚睡醒的样了，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水长起来了，太阳的脸红起来了。
      小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。坐着，躺着，打两个滚，踢几脚球，赛几趟跑，捉几回迷藏。风轻悄悄的，草绵软软的。
      桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味，闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿、杏儿、梨儿！花下成千成百的蜜蜂嗡嗡地闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。
      在很古的时候，做父亲的对于子女，是不知道有什么责任的。那时的父亲以为生育这件是一种魔术，由于精灵的作用，而不知却是他的力里。所以那时实是连“父亲”的观念也很模糊的：更不用说什么责任了！他待遇子女的态度和方法，推想起来，不外根据于天然的爱和传统的迷信这两种基础：灭有自觉的标准，是可以断言的，后来人知进，精灵崇拜的思想，慢慢的消除了：一班做父亲的便明白子女只是性交的结果，并无神怪可言。但了女对父亲的关系如何呢？父亲对子女的责任如何呢？那些当仁不让的父亲便渐渐的有了种种主张了。
      我父亲有一个责任，他的责任是我永远不会忘的。
      我小的时候问过父亲：“我学习是为了什么。”父亲说：“这个问题，你要白己找，自己回答，我不会帮你回答。”然后父亲问：“你想知道吗？我学习是为了什么？”我点点头，然后父亲就开始讲：“我学习是为了自己的孩子，就是你，我上大学的时候就知道了，知道自己的责任，我的责任就是学习，好好学习，好好找工作，是为了自己的孩子”，“我想让我孩子有吃好好的饭，有穿好好的衣服，有住好好的家，有学好好的学校”，“我不想让我的孩子看别人吃的饭，看别人穿的衣服，看别人住的家，看别人学的学校”，“我不想让我的孩子有自卑情绪，不想让孩子觉得比不过别人”，“我在上课的时候，老师来问我：“你学习是为了什么？”我说：“是为了自己的孩子。”然后全班都笑我，说我乱回答的，但我解释我回答的原因，每个人都很安静，一口声音都没有谁说出来，因为我说：“今天你们会笑我的，因为你们只想学习是为了父母，是为了自己，但会有一天，如果你们都有自己的孩子了，你们会想到今天我说的话，会了解我的想法”，“每个人长大了，毕业了， 打了工，结了婚，然后有了孩子，你们就知道了，一辈子找的钱都是放在孩子身上，想让孩子好好地过生活，不想让孩子跟自己一样（因为以前我父亲要一边打工，一边学习，由于父亲的家不太有钱，而有很多兄弟姐妹，所以我父亲小的时候就有很多困难了。）”然后父亲说：“你是我最大的责任，是我很的责任，你记住我的话，每个人都有自己的责任，要好好地做，以后你就不会后悔了。”
      我听父母说的话，禁不住流了眼泪。父亲这么爱我，他以前还没看见我的脸，就有这么多爱我。今天我有吃、有穿、有住、有学都是我父亲的责任。父亲给了我生命，养育我，培养我！因为有了他的无私的爱，才有了今天的我，我很幸运，我一辈子找不到爱我这么深了，没有谁会比得过我父亲了。
      在此，请允许盎然向所有的父亲说一声：“你辛苦了，我感谢你！祝福你身体健康，笑口常开！”

