
                                  讨论题


      在中国这么久我对中国有很多事情让我值得讨论，但我最好奇的就是，为什么现在的中国男女朋友拍拖时为什么那么开放。
      据我了解中国古时候好像很保守，男女是不能碰到身体的，就连要结婚都是当天才能看到自己的对象，但是到了现代却判若两人，像最初我也是在中国，读书嘛，天天出去外面，多多少少都会看到一对，甚至几十对，搂在一起抱啦什么的，可这也不能怪毕竟是男女朋友，但站在我角度来看，我觉得要是在公共场合就不应该这样做，看起来我实诂，把我以前对中国的那种保守等等都改变了，因为中国在很多国家看来是很传统，男女是互相尊重的，但现在的很多男女他们可能受西方的文化吧！可能看到人家开放自己也想学学，所以看起来也就正常。像中国不管是在哪里，公共场合公交车，甚至再上学，这我不说老四应该明白哦。我自己也是亲眼看到的，也还有几次我在公交车上，也看到好几对男女车上搂搂抱抱，，还亲呢，还有一次我走在外面，他们走在前面突然他们停下来亲了，我在后面也傻傻的看着，心想也太开放了，我看一些中国朋友也曾问过他们，为什么现在的中国变得这么开放，但他们也很难回答，你爱过吗？你是怎么对待爱情，我反过来问自己，爱到底是什么？爱与性与婚姻的关系是什么样的？人们想从爱中得到什么……对于这些问题，或许每个人都有自己的经验（别）和看法。那么，在东西方之间，在中国人与外国人之间对此的理解与体验到底是大同小异，还是完全不同呢。像最近很多男性朋友爱说的就是，有了性才有爱，爱产生在性的过程，我很不赞同这概念，因为吃亏的远远是女孩子，男性不可以这来当做爱情的过程，你给不了她未来何必脱她的裤子。但很多人还是做不到。
      现在看到中国很多也都有讨论关于现代男女为何越来越开放，大学生生活是不是很开放等。但最终还是没有找到最初的原因。
