

《诚信的价值与物质的利益》

     2010年9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，第二天他得知这张彩票中啦533元大奖，在第一时间给购买者打了电话，并把中奖彩交给买主。他成为又一位彩票销售“最诚实的业主”。
　　有人据此在互联网上设计了一项调查：“假如你垫资代买了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来了16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协商协议两家对分”；有28.1%“把500万元留给自己”；有22.1%选择“把500万元留给对方”；还有19.9%的人没做选择。
　　当然这份调查的结果显示，并没有准确地说明地域、年龄、性别、家庭经济背景，目前工作状态等为做为调查报告准确性的基准。不过就依据结果来说，也就是说明在每五个人中只有一个人会基于自己本身后天的修养以及所认识的道德意识做出正确的行为，懂得不拿不属于自己的钱财、物质，并且归还给原物主。无可否认，现代人的道德价值因缺乏正确管道教导，社会的穷富差距悬殊甚大，而逐渐薄弱漠视，而做出了不妥当的行为。
　　那诚信的价值是否真的和物质的利益无法均衡谈之？在这新闻中，诚信的人自身所具备的价值远远超出物质的利益。
　　就拿当官的例子来说，要是让一个没有正确价值观，没有为百姓们社会利益为优先的人当上，这社会岂不是乱了？从中国的历史上看贪官与清官所服务的社会，百姓们过得安乐或困苦，都是有所考查的。
　　诚信的人在社会上，不但可以获得客户信任而长久的合作，领导人如拥有此项特质而使得部下心甘情愿地努力工作。如此，当诚信充斥在整个组织的时候，这一个组织将会成为非常有心向力，目标一致、效率十足，而日益壮大。
　　而诚信的建立，须从小的时候开始培养，长大后牢牢记住这个道德价值观，在社会上、工作上为人带来安心的服务。
