
　　送别
　　在我一生不知道有好几次了送别，因为我常常去别的地方，离家乡也比较远的。每次跟母亲或（别）者哥姐都没有什么特别的，只说了几句话：“妈，哥，姐，我走了”他们点了点头然后说：“一路平安“。我上车就离开他们。
　　每一次的送别跟这一次就不一样了，因为我就要离开他们不知道有几千里米而且也不是在自己的国家的。我要去中国留学。谁听道了这个消息都很邀动，特别就是我的妈妈了。我知道在她的高兴里含着一些担心，因为前面还不知道我会遇到什么困难，碰（别）到什么问题。
　　因为这一次我要去别的国家，妈妈一切都是很担心，所以我准备行李的时候她总是说：“一切要准备好。药拿好了吗？衣服呢？羽绒服要不要带去？”妈妈不停地问我那拿好了吗？这有了吗？明显她是很关心我。最重要的事她认真地做一些泰国菜，很仔细地把它抱好，妈妈把它抱了好几遍，因为怕它破烂了，然后很小心地把它塞往我的行李包。
　　我的姐姐也已经准备好了，这一次呢她停了工作，为了亲自开车把我送到机场而请了假。
　　在路上我心里总是很不开心，妈妈做在我的旁边，她握了我的手，摸了摸我的头：“为了自己的未来，妈妈在这里，你就用担心”因为我不高兴所以一句话也没说什么。
　　到了机场我的心就更不高兴了，因为我真的不想离开泰国，不想离开妈妈。
　　
