烦脑人的春天

　　春天是美好的季节，是新年的开始。一年人们都等待着春天的到来。一到春天人们都高高兴兴地欢迎，春天天气就暖和起来了，树绿了，花也开了。在春天里万物都是在生长。这就是真正的开始吧！
　　在我的周围一切都在重新开始生活。可是我这个人刚失恋，怎么能重新开始呢？这实在太难了。谁能知道那美好的爱情最后就留给我了一个很痛苦，很悲哀的。在我心中仿佛有了一个很大的伤口，这一伤口就像被人刺了一刀。
　　早晨的春天，太阳发出那很灿烂的光明，就像给人们，植物，动物了一个好的希望。可是那灿烂的阳光怎么照不到我的心呢？心里还是很黑暗，一点儿的希望都没有。那一片蓝蓝的天空，我怎么也看不到太阳，那一早晨我真的不要醒，一醒过来就觉得自己很痛苦。可是很勇敢的人要面对着事实，不想醒的也要醒过来，也不能只呆在房间里。
　　我带着不高兴的一张脸和很痛苦的一颗心去了外边。在街上人们都高兴地走来走去。见到那些说说笑笑的男男女女，手拉着手，有的一对手拉手还是不够就抱着腰。不知道有好几对走了过去。我有点嫉妒而不满：“怕别人不知道是男女朋友吗？这样，我也有过啊！”其实看见了他们真让我心酸。为什么别人的爱情那么美好，那么幸福，可我的爱情呢？不久就结束了。这就是缘分吗？“有缘多珍惜，无缘莫勉强”。
　　那天的天气非常好，天气不冷也不热，身体非常舒服，但我的心不像身体那样舒服，它总是痛苦。脑袋不停地想到过去的事情。其实我也想把这些的烦脑全部都忘掉，可是我真不知道该怎么做。
　　我走到一个公园，在公园有很多花，每一朵花都非常漂亮，有白色、黄色、粉红色等等的颜色。风吹来的时候每一朵花就在风中摇曳，像在舞台上进行了跳舞比赛一样美丽。
　　在花的旁边有一对色彩鲜艳的蝴蝶在空中不停地一起跳舞。看见了它们我不得不走开，它们太幸福了。我真的羡慕它们。这个时候谁看见了它们也不得不停下来欣赏一下。它会使我们很开心，很轻松的。但我这个时候心情不好得要走开了，如果再看的话，恐怕自己会伤心，会难过的。
　　我走到了一个凉亭，就坐在那里休息。木棉花上又有一对小鸟，它们不停地鸣叫。看见它们就觉得它们正在嘲笑自己。为什么上帝就不可怜我呢？无论走到哪里，都看见那些让自己不高兴的东西（别）。春天本来不是人们最好的季节吗？可是我的这一个春天怎么只有痛苦和烦脑呢？人们最好的时间，可对我就是很难过的时间了。
　　上午还是晴天，中午却阴得很厉害，好像要下雨，话音刚落，很大的雨就落下来了。我只好在亭子里避雨。看着那些从天空落下来的雨，看来看去便使我想到了一个道理，雨就像烦脑和痛苦一样无论是大还是小，它发生的不久最后要消失下去的，就像雨一样无论它是下得很大还是下得很小，最后它一定会停下来的。如果我这样看待它们我就不会觉得痛苦和烦脑了。呵为什么我早就不是这样想呢？
　　雨停下来了，我想出了一个道理。下雨后的天空真是格外漂亮。
　　无论我们的身上发生了什么事情，喜悦还是悲哀就由于我们如何看待它们。我只是失恋，为什么要拿各种各样的事情来伤害自己呢？为什么不想那些的情侣就可以看出爱情就像一硬币，有幸福也有痛苦。为什么我不想那些很漂亮的一朵花，那一对蝴蝶和小鸟就正在为我加油呢？为什么只想它们正在嘲笑着自己。
　　如果不下雨，这一个春天就还是继续是一个烦脑人的春天吧！
