不一样的新年


    这个假期，我过得特别不一样，因为这次我是归国游（别）子，回家好亲人朋友团聚。
　　2月25号那天，我回到了我的家乡，发现我离家四个月后，有些地方改变了，呵！真是不知觉中。而后，我就开始了我的“应酬”生活，每天电话短信一个接一个，这朋友约那朋友约，忙得不亦乐乎。我和朋友们经常相约好出去“喝茶”，就是大家各自叫杯饮料和一些小吃，一起围桌聊天，有事大炮、有时八卦，很开心。偶尔会去唱歌，订下一个包厢，一团人一起K歌表演，拍拍照，为彼此留下美好的回忆。
　　由于这次回家是过华人新年，当时的街上已经充满了新年气氛。各家商店挂满了红通通的红笼，各式各样的，还有播新年歌，喜气中带有竞争味。晚上出门特别的麻烦，因为在外地工作或读书的游（别）子们都回来，路上简直是大塞车呢！我家那里过新年的方式是在除夕夜来临的前几天去办年货，因此超市这时生意最好，每到要新年期间都爆满，人挤人，每个都是一家子出来购物，买零食、瓜子、花生、糖果、巧克力、鱿鱼丝、饮料还有最重要的肉干。此外，我妈还向别人买kek lapis，也就是千层糕，这是用来招待可人的最好选择，有很多口味，咖啡、奶油、巧克力、薄荷、起士等，我每年新年因为蛋糕而发胖呢！
　　除夕前夜，我们一家人就开始同心协力地收拾以及装饰家里。我帮忙切蛋糕和肉干，摆放进精美的盒子里，以便客人来时拿去招待。我弟弟帮忙摆放食物在客厅的桌上，比如薯片、巧克力、饼干等零食类。我妈忙着打扫、准备除夕夜要煮的料理，我爸则是负责装饰，这里过年的家家户户都会在车房挂上红通通的红笼，喜气洋洋，还有在客厅的墙上贴红包，贴出一个心（别）形状。我们全家人都忙到很晚，不过却很开心。
　　除夕这天来了，下午的时候，妈妈开始在厨房里忙碌，大煮大炒，煮鸡汤寿面，炒面又炒菜，忙得很。我家的习惯是，亲戚们聚在一起吃团圆饭。所以当晚，我的外公外婆，两位舅舅和舅母，表兄弟姐妹都来家里聚餐，每一家人带一样菜来吃，这样桌上的菜就很丰富，大家也吃得很开心，边吃边聊，好不热闹。到了晚上，大约九点开始，家家户户就开始放烟花了，整条街噼里啪啦的，好像在办烟花大战似的，而我家呢，到了十一点左右才开始加入，“比赛”越演越烈呢！
　　每年的新年，最期待是和一群朋友团拜，这家去好再去那家拜，玩游戏，拿红包。这是我们这群朋友的习惯，有时间，有机会，就好好聚，拼命玩，珍惜这越来越少的相聚机会。自高中毕业后，朋友都各奔东西，只有新年，我们这些游（别）子才能相聚。初五的时候，工作的人开工了，学生也回去上课了。但这一天，是我母校的新春团拜日，所有师生都在礼堂摆桌庆祝，而我们这些已毕业的校友，趁着这一天回去看看母校和老师们，回味从前那段青涩的时候。
　　这个新年，我有了和以往不一样的心情。应该说，出了国之后，我成长了，开始学会珍惜在家的日子，因为父母在慢慢地变老，很多人事物，在时间中偷偷地溜走，流逝的岁月，是再也无法挽回，唯有珍惜当下。这个假期，这个新年，虽然是一样的形式，但我的心情，和以往不一样了。
