   苏州太湖游船事故
    2012年4月5日，苏州太湖游在一点左右发生了事故。一艘游艇撞上了一艘货船缆绳，两人死亡，两人落在水失踪。据了解，事故发生时，游艇上有八人，其中六位是上海交通大学的学生，其余两位分别是司和华东正华大学一名兼职导游。
    他们两点被送进医院。目前一名大学生和导游。因为受伤较重进医院长久无效生忘。其余四位伤者仍然在医院救治，另外还有两名学生落水失踪。两人在苏州木渎医院救治，均为轻伤。根据了解这些前往苏州旅游（别）的交大学生参加的是虹口区稻草人组织的旅行团。有关事故在木渎人民医院的情况，他们两点钟被送进医院。
    两位男生，一个是头部受到外伤，一人是手臂骨折，两个的伤并不严重。所说当中有四人受伤，其中就是驾驶员，他并没有受伤，还有一人是交大的一名男生，他只受了轻伤。还有一个消息，就是当时一艘游艇用一根鲳二十米的尼龙绳拖着一个小艇，那个小艇失去了动力。那么不巧的是，出事的时候，可能没注意到二十米长的尼龙绳直接撞了过去，造成整个东西被烧掉。
    关于两位落水失踪的事，江苏海事部门就在整个太湖进行搜索。只要还有一点希望，海事部门尽全力进行一个搜索。
    （来源：东方宽频，发布2012-04-05）
