
一只狗让人变好


　　阿李是我的一个朋友。他很喜欢捕杀动物，无伦是大还是小他都杀。另外呢。他还爱吃狗肉。他妈妈怎么劝他他也不听，但有一件事让他变成了新的阿李。
　　有一只狗常常喜欢去阿李家找东西吃，因为阿李的家就在市场的附近，阿李当然不吃那条狗，因为太瘦了，看起来好像得了什么病。每次看见那条狗他一定打死，但每次当阿李要杀死它，它都可以逃跑。虽然受伤了点儿，但是最后它还可以保护自己的生命。
　　有一次阿李在厨房里津津有味地吃饭，突然电话响了以来。他马上去接电话，跟老朋友聊了起来，过了十五分钟，阿李回头过来跟那条狗的目光相遇了。阿李的饭菜已经没了，只乘下白碗空盘。这时候那条狗知道自己有危险了，立即跳下桌子，拼命地跑。阿李马上挂电话：“既然你已经吃了我的饭，那今天我就要吃你了。”阿李拿出一把刀跟狗后面发疯似地跑。
　　他从家里边跑边喊要杀死那条狗。在路上他突然摔倒了，那一把刀却给自己受伤了。狗趁着阿李摔倒时逃跑了。
　　阿李回到家，他的手蛮着红红的血。这次的疼痛不只是在伤口里，而是透到了阿里的心，更让他增加仇恨。他妈妈无可奈何地说：“你真坏，连一条狗你还要杀，我怎么劝你你都不听。现在怎么样，要杀狗而伤害了自己。”“妈，那只狗吃光了我的饭，我忍得住妈？”“我觉得你很笨，如果你把饭收拾好，它就不会吃了嘛。”“妈，到底你觉得狗好还是自己的儿子好呢？，我发誓我一定杀死它。”“好了我就不跟你说了，我劝你几万次了，但连一句话你都不听。”无论妈妈怎么劝阿李，但阿李还是照样喜欢捕杀动物。
　　两三天过去了，谁也看不见那条狗，但今天它又来了。阿李躲在门后边，手拿着一个棍子，狗刚吃两三口的猪肉，阿李马上扑过去，狗看到阿李。它要跑但跑得太慢了，因为太瘦了，好几天没吃东西，阿李在后面跑上来了，用很大的力气把棍子扔在狗的脊梁上，它忍不住痛苦，疯狂吼叫。虽然受伤了，但为了生命它还是继续跑，边跑边叫。
　　阿李捡起棍子再第二次把棍子扔在狗的头上，这一次没有什么声音，狗已经趴在地上昏迷了。阿李以为狗死了，就让我看看，他先要回去准备东西。以前不想吃这条狗，但现在忍不住愤怒了，很可怜的一条瘦狗也可以吃掉。
　　我也不想看见它死，但我也无法帮助它。在我的心里好像正在叫它醒过来。这时我假装打电话，不在乎那条狗的样子。“明，狗呢？”“不是趴在那里吗？”我回答“如果在那里我就不问你了”阿里生气地说，这个时候我心里很高兴，终于那条狗也醒过来了。
　　阿李跟着狗的生音跑去，我也跟着阿李。到了一个垃圾桶的旁边，有一个小小的洞口。在这里就是那条狗的家，还有五只小狗，有白色、黑色的毛毛，十分可爱。有一些小狗正在喝母狗的奶，也有一些正在吃母狗叼来的那些猪肉。
　　原来它不服死就是因为它还有五条小狗，还要给它们喝最后的奶了。我们站在洞口也可以听到母狗悲痛地呻吟。也可以看得清，它全身都在颤抖，不知道怕还是疼痛。有些地方白色的毛毛就变成了红色的血。在它的脸上我们看到一条泪水线，它一直看着我们，像在恳求我们，让它最后一次给小狗们喝奶吧！
　　我们很难相信，那是一滴母狗的泪水。看见这样的情形，阿李拿着棍子一下子就掉下来了。正在断断续续的一口气已经不只是一条母狗了，而是很伟大的母亲。阿李说了一句话：“对不起”他嗓子里仿佛有一团东西，话再也说不出来了。阿李说完这句话母狗就死了。
　　五只小狗阿李把它们都养在家里，从此以后阿李就变成了一个有良心的人。喜欢捕杀动物的行为现在他也不做了，他说：“也许它们也有孩子等在它们的家里”到了母亲节他还拿着一束鲜花去拜他妈妈呢。他还说：“妈妈以前您曾教过我什么呢？能不能再教一遍。”他妈妈感动得热血盈眶，很难相信死去的一条母狗可以使儿子变成一个良心的人。
　　
