

送别


为了追求自己的梦想，也许会要少了一些东西，离开自己的亲人。这，虽然会使你伤心，但也是挺值得。
我还记得清清楚楚地，我去机场要坐飞机来中国那时候的景场，有很多人来送我，我的家人、老师、朋友，他们都带着笑容来送我去中国。
但是我临走的时候，那些笑容却有另一个表现来代替了。
我母亲坐在那儿不说什么话来，父亲也是一样。但我知道他们心里想着是什么。
当然，我得了奖学金去中国学习，我父母亲会很高兴，但是他们心里也舍不得我离开他们，可是为了儿子的前程，使他们不得不让我离开。
父母亲站了起来，抱着我，我可以感觉到他们对我的爱，对我的关心。母亲这时，留下了眼泪，但是她还是对我坚强地带着笑容。
老师们这时也来跟我说：“要保护好自己的身体，认真地学习。祝你一路平安，学习成功。”
老师们的脸上也有点舍不得的表现露出来了，他们的双眼也红红了。我看到这样的情况；一边是我的家人，另一边是我的老师，我就忍不住了流下了眼泪。
我去我的朋友们的那一群向他们告别。他们为我唱了一首歌，内容关于朋友之间的关系，使我回忆到我和也们一起读高中的时候，我们一起上课、一起聊天儿、一起做个种个样的活动，我越不想离开去了。
这时，我的脸上满了一脸泪水。父亲过来摸摸我的头，说道：“认真学习哦。”我没有说出什么话来，只满着一脸泪水看着他。
到时间了，我要进去了。我一边走一边向我的家人、老师们、朋友们挥手。他们也不停地向我挥手，这一刻，是我最感动的了，真的舍不得离开。
没有什么宴会一直都没有结束，有见面也要离开。我的只是暂时离开而已，过了几年也会再面了，一起来聚一聚。
我的亲爱的人……再见啦！
