
                             完美的家
    在世界上，怎样的家才可以算完美？怎样的环境下可以算完美？又要怎样的情况下才算完美的家呢？很多人认为，必须要有一个温暖的感觉，兄弟姐妹相互帮助，这才是家的感觉。只有这些吗？
    2011年9月16日我第一次来到广州暨南大学华文学院。原因就是为了提高汉语水平、为了更了解外面的世界，和为了更多外国朋友。我经过了万国九州才达到这个地方，也在这里我开始了新的生活。“万事开头难”是我在暨南大学华文学院开始的一天。开学的时候，我来迟了。本来已经开始到两个星期，但那时候我才去上学。第一天，进教室时，我的心脏跳得很快，当时我特别紧张。每个同学的目光瞪着我不走，幸亏我认识了一位同学，他又单座，所以我跟他一起坐，况且他的人也非常热情。他帮我解围这种紧张。
    “在家靠父母，出外靠朋友”。朋友让我体会到安全的感觉，家的感觉。我仿佛像在哥哥和姐姐旁边的一样的感觉。除了朋友之外，还有餐厅的叔叔，阿姨。早上饿了，去餐厅有豆浆和大面包吃。要吃午饭时，去餐厅点菜吃，有叔叔，阿姨来给我们服务，又煮了各种丰盛的菜给我们。这种的情况跟在家的感觉一模一样。
    有一次，我去餐厅买了一块米饭，可没想到被阿姨骂了一顿。由于下课，来餐厅吃饭的学生实在热闹极了，所以有时候阿姨顾不着那么多人。我说话又很小声，阿姨听不清楚我要买几块米饭，等在背后的人又很急，所以给我的是吃一口就完的饭。家是一件风雨衣，只有只有在狂风暴雨之中才能更体现它的真正价值。
    一日复一日，我日益习惯在华文学院的生活了。在我们生活当中，不一定每天顺顺利利的，有时候也要经过风雨打击。只要我准备好，没有克服不了的困难。有一次，朋友们约我一起去餐厅吃饭，由于我吃饱了，所以我只去陪他们。因为我吃素，所以朋友特意给我煮一种菜，但我又吃过了。我干脆地告诉他：“我很饱了，下次才吃，谢谢”。他马上回答：“我知道你不习惯吃这样的菜”。当场我觉得好难堪啊。我打心里问“可能我有讲不对话的地方”，我就像他配不是道。
    一天见到他，可能有点儿尴尬，但风平浪静，久而久之我也会好过来的。完美的家，除了温暖的感觉还有从很多不满意的事情，让我们体会到、让我们发挥到一种谅解的熊态。完美的家就是残生了矛盾的事情，让我们学会让一步。
    经过了五花八门的事情，让我们更珍惜眼前。家不是重担，不是责任，是我们生存与生活的动力。是我们在茫茫人海中的方向灯，不管你走得多远，总是能看到它。是春天的花朵、夏天的绿茵、秋天的果实和冬天的暖炉。无论身在何方，只要一想到家，就会有一种温暖的感觉从心间流向身体的每个地方。家……就在华文学院。


