


幸福在这儿
      幸福，时时刻刻围线在我们（别）身旁。什么是幸福？有人说，幸福是果园里果农望着压满枝头果实的满脸喜色，幸福是教室里莘莘学子憧憬未来的动人笑脸。幸福是实验室里科学家又有新发现的舒展眉头。我们是不是能够找到一些幸福的感觉呢！每天虽然耳边不时地想起爸爸妈妈的唠叨，但是想起有些想要爸爸妈妈管教却没人管的孩子，心里就会觉得有和满足，这也是幸福。
      我还记得，去年的9月份那一天，一个懵懂的我从从容容地走进来这所学校——暨南大学华文学院。这次是我离开国家、妈妈最长的时间，也是第一次到国外留学。当时的我真的难过，为什么呢！因为我什么都不懂。刚来了几天我就认识很多外国朋友，有的来自印尼、越南、老挝、缅甸、汶莱等。但我第一天见他们面也不太敢和他们说话，因为他们的普通话说的很流利，但我不是。
      除了语言交通，我还有很多其他方面的问题，例如：“天气冷，食物不可口，东西也很贵等等。
      后来，我慢慢习惯了，我有很多朋友，经常和他们去很多好玩的地方，吃了很多好吃的东西，看了很多好看的电影，其实生活每一天过得很普（别）通，但是在普（别）通里也有很多精彩，不要那么复杂（别）我就已经满足了，在我小小的世界里已经充满了幸福。
      在这学校里，我有一位忠实的朋友。说起她就会想起三年前的故事，我们在泰国已经认识了，但是因为我们在不同的地方，每次有举行关于汉语比赛我都参加，她也会参加。当时，我跟她可以算是敌人吧，我们比赛
时经常见面，但彼此不喜欢。第一天来到华文学院，我拿了房（别）间的钥匙，拉着行李到房（别）间门口，天啊，我肯定是走错了房（别）间，怎么会是她呢！不只是同屋她还是我同班，现在怎么想也没想到我们怎么会从敌人变成（别）了好朋友。
      另一位是来自我们国家的邻居，除了关于学习的问题，所有的问题他都会帮我解决。不管多晚了只是我说出我饿，他都会马上来陪我去吃饭。只是我说出心情不好，不管有多忙他也来陪我。有时候我发脾气他也会耐心的听我说，只是看到我不开心，他也会找个个办法让我笑出来。平时我也没有那么关心他。但他一次也没说出，从我这里他需要什么。我这辈子也不会忘掉这么好的友情，我真的充满了幸福。
      除了大学里面，我还有很多朋友。因为寒假我没有回家，所以有机会去一个超市打工。在那里我认识了很多朋友，他们性格都很好，现在我已经没有在打工了， 但还是常常去那边买东西。每次去，他们都很高兴，有的带我去他们家玩，有的请我吃饭。每次想起他们心里都会感到温暖、幸福。
      我们学校的门口经常有零食、水果来卖。我常常买一位阿叔的水果。我第一次买他的水果跟他开玩笑地说：“买一送一吗？”阿叔说：“好啊！买一斤送一个”从那时候起，我每次买他的水果他都会送给我多一点。有时候我不想买但他也会开心地说：“没关系啦，天天买也会吃腻的，来！今天我请你吃一个，不要买不要买，来来来！”我们很快就成为了朋友，这份友情真的珍惜，让我感到快乐、幸福。
      除了他们，我还有很多特别的朋友，我每次无聊、开心或者有空，都会去找他们的。每次去，我手里都会带着一些他们喜欢吃的面包。他们家不远，住在我们华文学院东门的龙湖，对了！他们就是那些很可爱的鱼。我几乎每天都喂他们吃面包，一开始没那么多鱼来吃，但后来越来越多了，好像他们知道我会去给他们面包。看他们各（别）种各（别）样的颜色在水里吃的很开心，我也很开心、幸福，其实幸福就这么简单。
      我看见很多人，不只是在我身边的人，他们一直在寻找幸福，有的人为了幸福就付出了很多为了找钱，当他们有了钱幸福已经不在等他了。有的人花了很多钱为了买很贵的衣服来穿，但不够钱买很多好吃的，这能叫幸福吗？
      我觉得人们不该把幸福想得那么复杂，因为其实幸福很简单，也许只是一份很便宜但从心里送出来的礼物，也许只是很简单很普通但很温暖的一句话。不要去找了，其实幸福每时每刻都跟我们在一起，因为幸福就在我们心里，只是你满足，幸福就会出现，幸福在这儿。


