不普通的吃斋，用刀或剑来刺己！
在泰国、普吉岛吃斋
你不会觉得很无聊。
（华文讯、记者黄鑫）
    九皇胜会——吃斋节，是在农历九月初一到九月初九举行，共有九夜九日。吃斋节是以九盏灯为象征。
    李金源同学是普吉岛的当地人。他对于这事有很深刻的知识。他说：“吃斋节是在普吉最有名的节日之一，在农历八月三十的晚上，要先立高灯柱（挂在高灯柱的上面就是九盏灯）。到了九月初一的第一个时辰，要到海边去送经，同时也要请香火。这样做，就表是迎接九皇大帝，然后请他们到寺庙里，九皇胜会才算是真正开始了。”
为什么要到海边去接九皇呢，去别的地方不行吗？
对这个问题，金源同学也解释说：
“要去海边接九皇的原因是因为我们的祖先从中国到泰国来，是用船划来的。所以就是这么原因。”
吃斋还有很多的仪式，有过火海、登登刀山、等等。金源同学也参加过过火海，他说：“虽然火很热，但是一点也不觉得疼。”他还接着说：“最受欢迎的仪式就是游境仪式，有很多儿（别）童用刀或剑插进嘴巴，就是意味着替老百姓受苦。”
到了吃斋的最后一天，要送九皇回去了。金源同学说：“这仪式时要请九皇从寺庙到海边去。到了海边就念经、烧供品，表示送他们了。然后，回到寺庙，降高灯柱，高灯柱落地之后，就意味这吃斋节到此结束了。”
这只是普吉的唯一的特色，还有很多等着你们去瞧，快！我们一起去普吉岛吧！
