


我的寒假

2011年的寒假终于来到了，我回家的时间也来临了。
一月二十一日是我回国的时间。中国的天气与泰国的天气有很大的差异。所以我一到了泰国就发烧（别）了。但是很快就好了以来，可能是我觉得回到自己的家吧。
我第一天到家，妈妈就给我准备了很多道菜。自我去中国留学以来，已经是一年了没有是这么好吃的菜。我今天算是大包口福了。这次我回家的时间，实在是太短了。还有很多的事情要做，但是已经没有时间了。为什么呢？因为我回家的时候，还有两个星期就要过年了，我实在太忙。你们会问我忙什么，我告诉你，除了帮我妈妈准备东西以外，我还要帮我的老学校准备诶春节的活动。虽然时间太紧张了，但我还是可以把它解决好。真的让我很满意。
春节已过去了，但我的任务还没有完！
二月七日，我陪着我奶奶坐飞机去泰国的南部去探亲。我和奶奶在那里呆了一个多星期。在那边儿有很多好吃的东西。我们俩每天都会去超市逛一逛，买这儿买那儿，真的好幸福。
二月十五日，我们要回曼谷了，我有点伤心，但是没办法啊！你看，要去的时候不想去，但去了要回来的时候却不想回来。
我二月二十四日就要回中国来学习了。现在只有一个多星期我就要回去了。我真的不想回去啊！
一个多星期的时间，是我真正的在家里和爸爸妈妈一起吃饭，一起聊天儿，一起去外面走一走，一起去买东西。这时，我真的是无比幸福了。但我也有不幸福的时间，那就是我去买东西的时候。
这次我回泰国，我发现很多东西已经张价了。比如，鸡肉、鸡蛋、鱼类和各种各样的素菜。真的让我很不幸福。这时，我就想出了在中国的优点就是这儿点吧。
虽然我这次回国觉得很累，但是也可以增加我的力量为了来中国争取知识。增经有人说：“住在哪儿也比不上住在自己的家。”
