

山水甲天下


一看到我的这个题目，你们可能会想我要写的是在中国，广西的桂林。但是你们想错了！
中国有桂林，泰国有拷索。
在泰国南部的苏拉它泥市，有一个地方，名字叫拷索（Khao Sok），是泰国国家公园。这个地方，你可以坐船享受一下美丽的风景和非常新鲜的空气。
往上看，你可以看到两边吗，茂盛的每一座山和蓝蓝的天空在飘着白白的几朵云。往下看，你可以看到清清的湖水，像一大块儿玻璃铺在地上；湖水里的水生植物也一直在跟着清水的波浪移动，这些水生植物使水的颜色像绿宝石一样；鱼也在水里游来游去，一会儿游进了绿色的水生植物里，一会儿又游出来跟着水的波浪一起游；两边的每一座山的阴影也在清清的湖水里上反射，简直像一幅会动的图画。
闭上你的眼睛，你可以感到有一阵阵的微风吹到你的脸上，可以听到周围的鸟在鸣叫，也可以听到水流动的声音，让你感到轻松和舒服的感觉。
大清早，你可以看到每一座山被很厚的烟雾笼罩了，像山正在烟雾上飘似的。
你们自己想吧，这个地方多美啊……
桂林的漓江也跟拷索差不多。我曾经去过一次，风景非常漂亮（别：三点水+亮），下面的湖水也非常清，两边也有茂盛的山。只不过漓江的山的形状很有特色，有的像观音菩萨在站着，有的在山顶上像牛角一样。在旅途中，你们可以一边看一边想像一下，这座山像什么，那座山像什么。
因为泰国的拷索的风景与中国桂林的风景一样美且非常像，所以泰国人就另称拷索为泰国桂林。
我想，不只是中国和泰国有这样，美丽的地方，别的国家也有，只不过是我们不知道而已。
在拷索，还有很多洞让你们去观看，比如，通水洞、珊瑚洞、等等。
通水洞，有一条沟流过而可以步行地走进去。氛围非常好，有非常新鲜的空气。
珊瑚洞，是在拷索里最漂亮（别：三点水+亮）的一座洞，也可以步行地走进去，里面非常干净。
被称为珊瑚洞的原因不是因为在洞里有很多珊瑚，而是因为有很多石笋和钟乳石从洞墙垂下来，像小小的珊瑚一样。
那些石笋和钟乳石的颜色也不同，有的是单调的颜色，有的可以自发光闪亮，好像星星在黑暗的天空闪光，非常漂亮。
在拷索，除了山水以外，你还可以从自然创造的其它东西。比如，森林里的各种各样的花以及各种各样奇怪的植物，尤其是从土地里萌发出来的莲花，那只能在拷索这个地方才可以看到。
这土莲花只有一个颜色，就是红颜色，它有五个花瓣儿，开花时，花朵非常大，可以一个人坐在上面。没有气味。
土莲花虽然没有芳香的气味，但是它能吸引成千上万的人来欣赏它，有的是可以看到它，就兴高采烈地回家，有的不可以看到它，就没精打采地回家。
你看，没有芳香气味的花也可以使人来观看它，就跟人一样，长得美不美怕，只怕你是否值得他人来观看你。
这些美丽的风景，新鲜的空气，都是大自然给我们创造的。还有很多地让你你享受这样的风景，这样的空气。但是我们也不要光顾着玩儿，同时也应该好好地保护它，让这么美丽的风景永远地在地球上，让我们的子孙知道我们的世界这么美！
