
温暖的阳光
      好像地球需要太阳，每个人都需要能可靠的辈子当他们生活的中心。在我的生活中，妈妈是我的生活中心。她是我的阳光，她的光照着我的人生。她的温暖进入我心最暗冷的地方。没有她没有现在的我。没有她我不可能会享受那么完美的生活，了解了那么多事。没有她，我是失去妈妈的小鸟，什么都不是。对我来说，她是最伟大的妈妈。
      他有年轻的外表。也许因为她很小，她的高度不到1.5米，身体也不太胖。后面看是20多，前面看是40多，其实她已经50多了。我们一起走的时候，很多人会说我们是姐妹。我心里想：“我妈看起来那么年经，难道我看起来那么老吗？”。不但有年轻的外表，她也有年轻的精神。她好想是十八岁一样，很喜欢动动身体。为了跳舞或是运动，她愿意早上五点起床。因为下午很忙，所以早上才有时间锻炼身体。真是不认识“累”。在睡的我也被她叫起来。唉！我们会不会反了呀？为什么她会比我跟有精神？老人不是不可以动太多吗？一不小心会伤到骨头吗？不过，有这样的妈妈也不错，因为她也很时髦。她买的衣服大部分是现代年轻人穿的时装。我们就会交换衣服穿。事实是，我把她的衣服都变成我的。
      她天不怕，地不怕，谁想欺负她才会怕。她会当男或女。男人做的，她也能做到。她一个人养大了我们三个孩子。虽然看起来很小，她却有宽阔的心，能保护我们，给我们安全感。她每天辛辛苦地干活，不让我们少一根毛发，不让我们吃苦。别的孩子得到的，我们也会得到，不让别人看不起我们。我很佩服她，虽然经过了很多痛苦，她还是很有活力。如果有人称赞我，我会骄傲地说：“不是我很聪明，不是我很棒，而是叫我变成这样的人才聪明，才最棒！”我希望我有她的能力，她的勇气，一百分之一就行了。
      她教了我们很多生活的道里。她说，：“各人有各人的苦恼，不要跟别人比较，好好地过日子最好。”她告诉我们做事情不可以半途而废（别）。不管做什么，都要一心一意。我们也要尊重别人，不可以自私。如果我们对别人好，别人也会对我们好。她的教育我证明够了。我觉得，每句话从她嘴里说出来都是事实。谢谢她教了我那么多，让我知道怎么样面对这个世界。我心里决定，一定要学她的办法以后来教育孩子，因为她让我会抬起头地面对别人，为自己骄傲。
      虽然说过我很佩服她，有时候我也不听话。其实，我太言行不一了。我明知道她是对的，可是我还很喜欢跟她顶嘴，不知为什么很喜欢打断她的话。每天会为了小的事情跟她吵，会觉得她好啰嗦，很无聊。没有他的时候，我会很想念她，自己会觉得很孤独。早上好像好想念她喊着叫我起床。有一次当我在雅加达读书，在睡的时候，我突然吓了起来，好像听到她的声音在我的耳边一直叫我起床。我控制不住哭出来了，她不在我的身边！
      时间不能倒流。坐失良机，后悔已迟，我很想改变我对她的不好。很想变成她最听话的女孩，很想让她为我骄傲。如果有人问我，要不要在别的生活里替换别的妈妈，我会大声说：“我不要！”。地球永远这有一个太阳，我永远要她做我的妈妈。希望她永远要做这个不孝顺女儿的妈妈。
