

秋天


　　乍初来到广州，那时是9月份，还是夏天的时候，广州的夏天和马拉西亚的四季如夏，简直是不能相比，广州的夏天，是闷热无风的，我这热带国家的人，都感到受不了，因为在马来西亚，热的时候至少会有微风吹来。
　　而后开始上课了，时间也渐渐溜走。季节转入秋天了，大约是十月尾的时候。天气转凉了许多，虽有太阳，但不觉热，微风轻轻吹着，带来一丝又一丝的凉意。这，就是秋天啊！
　　以前，总是在电视上，图片上看秋天是什么样的。我总是看到的是一条街道，街边满满是枫叶树，风吹来，枫叶纷飞，金黄色又带点火红色，我内心总是惊叹：好美的景色啊！可惜，位于中国南方的广州，没能让我欣赏到这幅美景，可我心中依然向往，总有一天，我要亲眼去看、去体会、去欣赏，我心中认为的秋天景色。
　　我喜欢秋天的原因是因为枫叶，金红色的枫叶在风中轻轻飞舞，点缀了天空，枫叶树在秋冬的时候，体内会产生一种化学反应，让叶中所含的物质或部分组织分解之后，回收储藏在茎或根的部位，来年春天的时候可以再利用。而叶绿素就是被分解回收之一，因为叶绿素的含量较大而遮盖了其他颜色，是叶片呈绿色。因此当叶子没了叶绿素，其他颜色就会显现出来，如花青素的红色、胡罗卜的黄色等。除此之外，枫叶中贮存的颜色更加艳丽、火红。枫叶若没有五个“手指”就不是枫叶，并且，枫叶“五指”上具有锯齿，这是枫叶的特色，这是多么地神奇啊！ 
　　不仅如此，枫叶还象征着对往事的回忆、人生的沉淀。情感的永恒及岁月的轮回，对昔日的伊人的眷（别）恋爱。在秋天的时候，枫叶点缀了秋天，染红了秋天。
　　曾经网络上看过这么一段话，秋天的美是成熟的，它不像春那么羞涩，夏那么坦露，冬那么内向。在古时候，秋天是一个丰收的季节，农人在春天播种；夏天耕种；秋天收割；冬天窖藏。对农人来说，秋天是最忙碌的季节，所有农产物都在秋天里收割。秋天，给大自然带来了丰硕的果实，包括人在内的众多生物赏赐了无数得以延续生命的食粮。
　　人们在春时，开始了新的生命旅程，开始上大学、开始恋爱；到了夏，工作或许遇到了瓶颈，遇事不顺，恋爱的可能失恋了，受伤了，新生活过得不如意；到了秋，即是渐渐习惯了，学会面对，学会忍耐、学会应对。秋即是成熟的季节，不只是农人的收割，也是人们成长的季节，对过往的沉淀。
　　在四季的国家，对那些国家的人们来说，每一次换季都是一个开始。生活在四季如夏的国家的我，是不知道，也不曾体会过。但是我体会到了秋天，虽不是自己想象中的那样的秋。
