

惟一的女生副经理

　　　我离开她已经两年了，但两年的时间，我一直都想念她。她就是我一前的同伴也是我崇拜的一个人。
　　　那年我高中毕业了以后就去一家7-11工作。在这里我认识了一位姑娘，她是惟一的女生副经理。她的年龄比我大四五岁吧，但如果不说谁也不知道她已经二十四岁了。她长的不高也不矮，有白白的皮肤，头发长到脖子。她上衣穿着商店绿色的T恤衫，下衣穿黑色的长裤，她穿鞋子就是黑色的皮鞋，在她的脖子总是带着职员的证件。她的动作非常矫健。
　　　一开始工作的时候，我和她工作的时间是不同的，但每天早上我常常看见她带着没有感觉的脸来工作。跟她见面的时候我总是说了一句话：“姐姐，早上好”然后就忙自己的事了。我虽然要跟多讲一点儿，但我也不知道要讲什么。因为她是副经理，如果我做不好她会批评，会说我的，最重要的事她跟我不太熟悉。我觉得她有点儿沉默，所以有时候我有点儿怕她。
　　　到轮流班的时候我跟她就同一个时间工作，这使我更多了解她了。
　　　她很准时地来工作，有时候就提前来十到十五分钟，对她来说准时是很重要的。
　　　每天我工作都很忙，但我觉得她还比我忙。每天都要算账、算货，还有一大堆货物等着她去把它们收拾好。除此之外，如果商店有很多顾客，不管在她手里有多么忙，她总是放自己的事然后先来帮我的忙。如果我遇到了什么问题，最后就是她来决解的。
　　　我还记得，那天有一位顾客来买东西。那位顾客误会了，她买没有打折的东西，买单的时候就没有优惠，她就跟我们吵架起来了，谁也不让给谁。没有打折是我们的错吗？干吗要找麻烦。，需要打折不可，我们又不是老板能自己决定，要哪个都可以打折。在货物面前也挂着很大的牌子而且写得清清楚楚哪个有打折，哪个没有。顾客总是以为都打折。最后几十姐姐来决解的，她换了新物品给顾客，那位什么我们不愿意换新物品给顾客呢？就是因为要掏出自己的钱来赔偿损坏物品嘛，这样谁敢做呢？我觉得这是姐姐的责任，有问题就要决解的，不想做得要做。
　　　顾客走了以后她不满地训我们了一顿：“该忍耐就忍耐，该忍让就忍让”我心里想，遇到这样傻的顾客，我们还能忍得了吗？
　　　商店里一般是很忙，如果哪天有新来的商品就特别忙了，那天肯定累得要命。我们每个人都要把自己的任务做完，然后准备布置新来的物品。新来的物品每次都不下三十四十个箱子吧！在箱子里有各种各样的物品。
　　　姐姐很快地算了一下，然后开始分开物品，她用小小的手拿出各种各样的饮料，然后很整齐地把它们摆在拉车上，然后用很大的力气把它们去商店后边的物品库。
　　　我们很快地把新来的物品都布置好了，然后把商店打扫干净，剩下的各种各样的物品都拉去物品库，这就是姐姐的责任了。姐姐个子小，但力气真的不小。她很熟练地把它们分开，饮料就放在饮料部，大瓶小瓶都有顺序的。还有日用品，各种各样的食品不久姐姐都弄好了，
　　　我觉得她真的了不起。她虽然是惟一的女生副经理，但在工作上她也不比别人差。和她工作使（别）我知道了为什么有时候她就有点儿沉默，这就是因为她是惟一的女生副经理嘛，所以压力比较大。每天都会遇到各种各样的问题，做这个工作真不容易啊！
　　　跟她接触了一下我就不怕她了，因为我知道了她对我有时候就比较严肃这就是因为希望我很认真地把任务做好，不要马马虎虎，另一方面她也是一个很温和，认真，谦虚，很负责，很准时也是一个能忍耐，喜欢妥协的一个人。如果我遇到了问题我常常想起她，我要学习她的坚强。
　　　
