
在教室里应该看电影吗
      老师应该不应该鼓励留学生在教室里看中文电影？在教室里只应该读书吗？我的看法就是老师应该鼓励留学生在教室里看中文电影，应该让他们多看、多听、多了解，让学生们轻轻松松的学汉语。如果留学生在教室，只有读汉字，上课的时候，就会觉得有压力，反感。
      我知道每位老师都很关心自己的学生，不想让他们天天看电影，但是留学生一开始学汉语的时候，在教室里就被老师拒绝看电影了，只要让学生读汉语书，所有好玩，好看的电影，都被老师禁止了。看那些很难的书，学生们怎么会喜欢学呢？留学生一开始学习汉语，就不爱学了，那以后他们怎么会爱学，怎么会学的好呢？
      首先老师要知道，喜欢看电影不是只有坏处，它还有好处。我知道老师担心的心，那就是怕学生一直看电影不想读书，怕对学生们有影响，对学习有影响。如果是这个问提的话，老师大可以放心了。我有方法可以解决这个问提，就是留学生们在教室里要看电影的时候，老师不应该反对他们，应该让他们快快乐乐的看电影，先让学生们看电影的时候，老师要跟他们说关于看电影的规定，那就是一个星期可以给他们1节或者2节学习的时间看电影，不应该给他们太多时间，而给他们看得电影必须要是中文电影，别的语言不可以看，这样留学生们就轻轻松松的看电影了，而他们也会一边看一边练习中文。在电影中多听多了解汉语的语言交流，然后到时间，就让他们来讲述电影里的情节，必须要用汉语表达，如果他们会表达一点点也是他们的一小步越近，然后读书、练习、复习，做作业等等，这样就不会对学生们有影响了。学生们觉得看电影的时候，就是他们的休息的时间，是一种休息的方法，而是练习汉语的另一种方法（别）。他们看电影的时候都会面带微笑。这样学生们要上课的时候，就没有那么多压力了。
      这样的方法真的可以用，我在暨南大学学习的时候，有一天我要上阅读课，那时候我真的不想上课，因为每次都是读汉语，要做练习，困得不得了，但没办法，我只要勉强自己，不可以逃课，不然我的学历就不好。但是到上课时间的时候，老师进来了，然后说：“今天我要用另一种方法来学习汉语，那就是看中文电影，你们要不要”。我真的不敢相信自己的耳朵，我听错了吧，好像太困了，怎么可能。老师看见我们的脸好像不太相信老师的样子，她就说：“你们没听错，我也没说错，今天我真的让你们看中文电影，可是你们看完了，要用自己的话来讲述电影里的情节，所以你们要认认真真地看中文电影，我想让你们多了解汉语口语。”我觉得老师真了解我们留学生。我不是很懒，不想读书，因为我觉得嗨哟很多办法，更让我们了解汉语。我看中文电影不只是多听汉语，我还可以了解关于中国的文化，中国的风俗。这样一来上课的时候，就没有那么多压力。
      所以说老师不应该反对留学生在教室里看中文电影，因为每部中文电影（别）都有自己的好处，而学习汉语的方法不只是要读汉语书。

