


我的寒假
      印尼没有四季。放假不分寒暑假。所以今年是我第一个寒假。广州的冬天没有下雪，除非觉得有点冷，跟我国家的放假差不多一样。特别是快要过新年的时候，大家都准备回家乡，过新年。
      当我刚到广州的时候，我和几个朋友想了很多寒假的计划。我们想入非非。我们想去北京看白雪（别），想去桂林，去香港等等。打算去很多地方玩，可是当寒假到了，计划变了。每个人都想家，想回国。我呢？我和不回国的几个朋友就去打工。
      我的运气好，我能在学校的招生班打工，能学到很多东西。不仅我的中文进步很大，连我的英文也进步了。招生班的老师对我很好。上班的时候我会见到很多好笑的事情。当我们处理学生报名时，特别是内地学生的报名，有时候会见到好奇怪的家长。比如：有家长问可不可以跟着他的孩子一起住在宿舍？如果孩子不喜欢餐厅的菜怎么办？如果孩子被蚊子咬怎么办？我觉得家长太夸张了。这些问题他们应该可以自己想出答案吧！
      最可笑和难忘的是，有一位家长，她的口气留了很深的影响。她的声音软绵绵，一开口是废话连篇，让人局的很反感。接完她的电话，她的声音还留在我的脑里。当她来到招生办，一开口，我认得出来她的声音。她又问了一样的事情。我们又再向她解释得清清楚楚。解释完后，她也没走。在老师的面前说了甜言密语。如果有别的家长来问，她也跟着看一看。有时候会看到她在办公楼的客厅走来走去，问来问去。第二次见我们是叫我们招代好她的儿子。她特别在上午先来说儿子想自己来报名，写了儿子的名字给我们。我觉得很奇怪。她这样做不是会让孩子丢脸么？孩子已经18岁了，并不是小孩子，为什么要那么担心？最后她来是来抱怨，她对学校有不满意。真可怜是，刚在那个星期值班的一位年经老师，被他骂到无话可说。也许因为她看到值班的老师还很年轻，她才会那样骂人。如果值班的老师还是她第一见过的老师，她肯定不敢骂人。在这个时刻，我对自己说：“幸好我妈不像她，真感恩！
      每天忙着打工，新年到了，我们放假一个星期。我和两个男生就找地方去玩。我的寒假大部分是跟他们一起过的。我们每天会一起吃饭。我们三个人一起在广州流浪。我们去了我们还没去过的地方。我们也一起迷路了。真好玩！
      不知不觉寒假过去了。我开始上课了。最让我开心的事，老师还让我继续在招生办帮忙。我还能学到很多事情。这个学期我还要加油。希望每件事情都会一帆风顺。希望下个暑假也能过得开开心心快快乐乐。
