
《金贝》

你们知道不知道泰国有哪儿些比较有名的童话故事吗？如果你们不知道，我告诉你一下我喜欢的泰国童话故事，那就是《金贝》。
在《金贝》里，有一名演员，他的名字是金贝。他的出生不是和你我一样，一出生就是婴儿，但是他出生时是一只贝。他一直在贝壳里生活，不肯出来，连他的母亲也不曾见过他的面。
到了他长成小孩子，大该六七岁。他就肯出来了。他是个很聪明的小孩子。喜欢帮助别人，对母亲非常孝顺。
金贝和他母亲生活在森林里，因为他出生时是一只贝子，所以他父亲就觉得他是动物和会让自己不吉利，所以就让他和他的母亲出去了，不准在家里。
金贝从小就跟一位老师学习知识和一些磨术。到了他十八十九岁时，老师就把所有的知识教给他完了。
金贝这时变成了一个小伙子。他会在空中飞，会造出自己想要的东西，因为他有磨术。
他小的时候还是跟普通的小孩子一样。但他长大了以后，他会了磨法，他的皮肤全是金颜色的。他穿的衣服也好像神仙的似，都是黄金造成的。他本人长的也很有帅气。
他的名生传到很远的地方，少少老老都知道。他父亲也知道了，自己觉得非常后悔、非常伤心。有一天，他父亲到森林去接他和他母亲，但是他们不肯和父亲一起走。因为他们还记得那时候的事情。
他们生活在森林当然要有些危（别）险。有一次，金贝的母亲被一个妖怪抓走了。金贝从摘水果去回来了，发现自己的母亲不在家里，东找西找也找不着。这时，他就诚心地向周围的仙仙祈（别）祷，问他亲母究竟是到哪儿去了。
在他的脑子里，突然露出一个场面。他就知道真实的事情了。他母亲被一个妖怪抓走了。他就在一次祈祷，过一朵云飞过来接他。
金贝跳上那朵云飞到天空去，心里万分焦急。
不久，金贝就到了那儿妖怪住的地方。金贝用他的魔力去打倒那个妖怪。但这个妖（别）怪也有很大的魔力，想杀死它是很难得事情。但始终金贝也打倒了这个妖怪，救出了自己的母亲来。‘
他父亲知道这件事，就很快地再一次去接他们母子俩回来。这次，金贝的母亲就心软了，愿意回去。金贝也为了让母亲有更多的安全和幸福，他也愿意和他父亲一起回家。
金贝回家了以后，他对父亲的怨恨慢慢地消失了。他对自己父母亲非常孝顺，常常陪着他们出去外面旅游，全家圆满，非常幸福。
《金贝》不是泰国故事の 唯一出色的人物，还有很多故事等着你们来观看。
故事里的金贝，是我非常喜欢的一个人，他是个很有道德的人，我们应该要向他学习，老顺父母，重视家庭，该有道德，专心学习。
