
    

                            干得好还是嫁得好呢
    女人干得好还是嫁得好，也许，这个话题已经是老生常谈了，可是，不同的时代，却有着不一样的答案。大凡优秀的出类拔萃的女人，自己干得好，内心踏实，花钱有底气，做人做事更让人尊敬，遗憾的是她们却无法得到爱情，或者无法得到普通大众眼中的幸福。
    另一厢，无数的男人都喜欢高呼“女人无才便是德”，女人就该安分守己，到了一定年龄就得出嫁。可是，到了当今社会女人没有本事，无法自食其力，靠男人养活就靠得住吗？或者说女人找个大款，就嫁给幸福了吗？什么是好？好的标准又是什么？或许，现在所谓好的标准更多的是“适合”每个人有各自的情况，所以每个人关于幸福和好的标准是不同的。适合的才是最好的！开心的才是精彩的！
    甲1：干得好更有自信
    随着社会的迅猛发展和变化，时不时有些女性无法正视自身的价值和应对各种挫折，她们的情感取向也发生了很大的变化，到底是“干得好”还是“嫁得好”成为许多女性议论的中心话题。
    如果在精神上和物质上一味地依赖对方，把命运寄托在他人身上，则很难摆脱某种依附和受制于人，使你没有自尊没有事业，更没有安全感。这样怎能平静安稳地度过你的一生？在生存竞争日益激烈的今天，在不断变化的新生活面前，今日的女性，重要的是应学会提高自身的价值，谋求身心的独立，追求新知，拥有一片属于自己的精神天地，努力工作，以跟上时代的脚步。
    幸福和快乐靠我们自己去创造，这样才活得更有意义，更有价值，这不仅是女性的需要，也是整个社会的需要。虽然生活的风浪是无常的，但只要拥有一片不随风浪所移的天地，生活就会放射出一种迷人的光辉。
    甲2：干得好的确不如嫁得好
    “嫁”不等于“傍大款”、“靠权势”。“嫁”是男女双方的平等结合，“嫁得好”则是指夫妻恩爱、家庭和睦、事业成功。可以说，事业和婚姻是女性世界的两大重心，它们应是互相促进的。但对方辩友却始终认为干得好是嫁得好的前提和基础。只有先干得好，才能嫁得好。这在逻辑上是讲不通的，而在现实生活中，很多干得好的女性未必嫁得好。有人说一个好的婚姻是女性的第二起跑线。我们同样赞成女性要创造自己的事业，倘若嫁得好，有坚强后盾的支持，在奋斗的过程中，不是会干得更好吗？所以说，要嫁得有质量，才能干得更有水平。
    甲3：两全其美有没有
    为爱情奋斗事业，为事业奋斗爱情。嫁得好更要干得好，事业与家庭双赢，正成为现代女性的成功目标！“干得好不如嫁得好”嫁个有钱人。越来越多的女性认为，成功不再只属于男人，女人为事业奋斗爱情。这将成为新时代女性奋斗的目标。
    “既要有事业，也要嫁得好，鱼与熊掌皆要兼得。”这是现代女性的时尚婚姻宣言。在她们看来，有事业是现实自己的能力，嫁得好则证明自己的实力，只有强强联手才能铸就完美人生。
