
感谢信
尊敬的×××老师：
      您好！
      我是暨南大学华文教育系一年级的学生，叫王燕萍。
      本月3号，我早上差点迟到，急急忙忙的准备了东西去上课，拿着学生卡放在裤子口袋里，路上时不小心把它弄丢。中午知道的时候回去找，但怎么找也找不到，卡里面有100多块钱，对我来说算是很多的。
      当天下午，有一位朋友拿学生卡给我，那时真的很高兴。从他那里知道是因为您在路上看到了我的卡，幸好您认识几个华文教育系的学生，所以让他们帮忙把学生卡给我。
      再次真心感谢您的帮忙。
      祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                              王燕萍
                                                                                                          2012年5月5日

