

                                  最有价值的自动铅笔
      一支自动铅笔，就是到处都能买得到的一种普通文具，听起来没什么特别、没什么价值。价格也便宜，最低价钱只有几块钱，算是名牌的只不过是几百块钱。
      我有属于自己的一支自动铅笔。从它的样子、颜色、功能等各方面来看，就看得出它只是一支普普通通的铅笔，不仅没多少钱，而且还又旧又肮脏。不过对我而言，它不只是支一般的铅笔，而是最有价值的宝贵东（别）西之一。
      我为何这么说呢？它是有所来源的……
      我从小就有这么一个绰号“健忘女孩”，我经常把东西给弄丢，无论是多么昂贵的或是几块钱的，从来不懂第珍惜东西，因此经常被父母挨骂。上课用的各种文具，尤其是铅笔，就是我最常把它弄丢的东西，几乎是每一个学期，我都会有新的铅笔。不过在初中时，有一位好朋友送给我一支铅笔，她只跟我说了一句话：“这是我最喜欢的铅笔，送给你吧！”说来也奇怪，她的话真令人感到奇妙。从那天起那支铅笔就成为了我的“宝贝”，我把它放在我最喜爱的文具盒。无论到哪里我都带它去，又像朋友又像家人，任何时间都跟着我走，都陪着我。
      后来，我的健忘毛病慢慢地好起来，“健忘女孩”的绰号也慢慢地消失了。高中毕业那天是我最后一次看到她，来不及跟她说声再见，她就走了，人不见了，留下来的只是包含了美好的回忆与友谊的“一支铅笔”。
      这支自动铅笔的长度不长也不短，算是一般合格的铅笔。它的颜色分成两部分，一是透明色，显得在它的头和尾；另外就是大海水的颜色，是显得在它中间的部分。它的形状一般，没有任何女生们最喜爱的可爱花样，如，凯蒂猫、米老鼠等。仔细地看，也只看到中间写上的又小又不清楚的英文字。它没有特别的功能，想使用它不必要通过很复杂的过程，只放进0.5型笔芯，然后按一下它头上的一个小“帽子”，就能随便写个字、画画了，就是那么简单。
      它没什么特殊的功能。这么多年来它都没有让我感到烦恼，从来没出过任何问题，还是老样子，那么强壮、那么耐用。它总是很有耐心，有时我用它写了一篇几千汉字的文章，花了几个小时的时间，但它还是那么活泼地自动，陪着我。
      我每次把它来用都会（别）自然地想到“那位好朋友”，总觉得她是用了什么魔术把我多年养成的健忘毛病都消失了，总是想若有机会再见她一面，我一定不会再错过地和她说声：“谢谢”
      谢谢她，使我了解了珍惜一个东西是怎么样的感觉；使我认识了什么叫做“价值”。价值是不能把钱来算的，一个昂贵的东西不一定是很有价值的或价值高，同样的道理一个便宜的东西也不一定价值低。在世界上所有的东西往往都会有它自己的价值，不过谁会看得到就要由他个人对“它”的看法。当你接触到了它的价值，你就会自然地学会了“珍惜”
      就像我所说的，“我的铅笔”不只是一般的铅笔，而是最有价值、最值得珍惜的东西之一。
