


暨南大学华文学院成功举行第五朗诵比赛
      2012年4月13日，七点下午在教学楼609舞厅，暨南大学华文学院举行了第五的朗诵比赛。参赛者是暨南大学华文学院，华文教育系的学生。
      每个班排两位单独朗诵代表和一组由两个到四个人组成。比赛共有9组合与10单独参赛者。比赛请孙英老师，雨宗世海老师当评奖。节目由华文教育系学生会主持。华文教育任课教授以及华文教育系学生参加了活动。
      主持首先致欢迎词，对观众解释比赛规定。说完后，比赛正式开场。比赛活动非常顺利。参赛者的表演吸引了观众，精神饱满。比赛中间有请林小龙（别）同学《北极光》和黄嬿谕同学合唱“more than words”
      最终，单独朗诵有陈瑶珊10A班获一等奖。张小青11B班获二等奖和董恒（别）毅11A班获得三等奖。单独优秀有菲柳西11C1班和施玉琳10B班得奖。最具代表性作品奖有董恒（别）毅11A班得奖。最佳台风奖有陈瑶珊10A班得奖。
      组合一等奖有10A班得奖，第二等奖是11C2班和09B班得奖。最具代表性作品奖有09B班得奖。最佳台风奖有11C2班得奖。
      朗诵比赛即将结束时，参赛者和各位评奖老师一起拍照。
