
                             寒假要如何过才好
    有人说假期最好是去打工积累经验。也有人说在广州逛逛比较好，认识一下广州的城市面貌或者回国和家人团聚过新年。这些选择在我放假之前困扰着我。俗话说“读万卷书不如行万里路”读的书很多，但是做的事很少也没意义。
    我想了很久，最后决定在广州过春节，这是我第一次在广州过春节。放假了，很多人回国了，宿舍里非常安静。不回国的同学也各有安排，有的去超市打工，有的在办公室值班、也有的去香港旅游。春节的时候广州非常冷，穿上新衣服也没有用，得穿外套。广州的新年不怎么热闹，很少听到有人播放新年曲，可能是因为我在学校的宿舍离外边有点儿远吧。
    在我的家乡，每到过新年之前都有人播放新年歌，放鞭炮，新年时更加热闹。春节之后，朋友们约我去佛山。本来不想去，但是恭敬不如从命，我就跟着去了。在我们去佛山的路途，突然间下了雨，天气变得更冷了。出发时没有吃点儿什么，肚子咕噜咕噜叫的不停，我就吃饼干垫垫肚子。到了佛山，我们就去黄飞鸿纪念馆。因为一直下着雨，所以那个地方不怎热闹。逛了半天，我们就回去了。
    到了宿舍，我马上休息，眼一闭一天就过去了。以后几天我很少出去玩儿了，一直在宿舍里。朋友们各个都在上班。他们称我“宅男”，说我一直在屋里，不出门。虽然我直在房间里，但是我很珍惜每分每秒的时光，我安排如何过好我的每一天。俗话说得好“秀才不出门能知天下事”，早上起床热热身、看新闻、看电影等。
    我不只是看看而已哦，我还准备了一个本子，有些不认识我就抄下来。我不仅抄了不少新生词，而且听力也好多了。下午如果我不去锻炼身体，就练吉他，一切安排得很好。美国经典奥斯卡电影《阿甘正传》中的阿甘是一位智力残障的人。他思想单纯，只知道坚持不懈地做自己想做又喜欢做的事情。阿甘的故事表明了对生活的态度：未来是无法预测的，只要我们认认真真地做好每件事情，快快乐乐的过好每一天生活就是美好的。
    像我们早说起的话？放假的时候要做什么才好呢？每一个人都有自己的看法和想法。其实做什么都好，只要我们能珍惜时间，能做点儿有意义的事儿，那已经很满足了。不经一事不长一智，我一时未能静下心来。趁此机会偷得浮生半日闲，在我们的人生道路之中，不管我们在何处，只要我们能把握机会，珍惜时间，充分利用一切的存在以协助我们的成功，总有一天梦想一定会成真。

