


早读和留学生
      如果跟刚刚来到中国的留学生提到“早读”百分之90的学生会说是一件很新鲜的活动，也可以说是很不习惯的活动。
      我也是一个留学生，这种情况也刚刚体验到可以说是很了解的。我来自泰国，在我们国家没有早读，无论是小学、中学还是大学都没有。除了泰国我还有问了来自不同国家的朋友如：印尼、缅甸、老挝。马来西亚等等。他们国家也没有早读。
      在我们刚来时候的情况里，脑袋一想到早读就很烦，觉得早读不重要，只是全班坐在同个房间里一起读书而已。何必要早起去教室呢？在房间里也可以自己读，或者晚上自己读也行。
      因为很多学社鞥这样想，所以我们系举行了活动，每天早读都会给分。虽然有比赛，但是我们班的早读还是可以用一句话来描述：那就是一个由男女生弹大提琴和唢呐加上喇叭演奏出如崩山、如雷灌耳、大声如雷霆，震撼世（别）界的巨型演唱会。
      后来，我有机会看了一本关于学生早读好处的书，书里写的是：“一个人通过一个晚上的休息，大脑完全没有了疲惫的感觉，早上开始读书会激发大脑皮层的兴奋，那么早早上读书，记忆力比较好，自然就事半功倍”“早读就是让学生在早读时熟读成诵，积累在每一天”。而且早读还可以培养学生语感、口语表达能力以及好的读书习惯，能够增强记忆，培养学生的审美能力。看了这些话，也没有完全相信早读真的有那么多的好处。
      现在，我已经来到了中国9个月了，天天早上去早读，后来慢慢发现，早读用的书本里有很多不懂的词，通过天天早上读的一段时间，很多生词本来不懂就懂了，而且记得很清楚。
      对于留学生来说，我觉得早读挺（别）重要的，因为有很多词我们不懂而需要学，早读就是很合适的一段时间，虽然一开始会觉得不习惯，但对我们的中文水平提高的速度很快。早上天气很好，脑子里也还没想什么，这段时间可以学到很多东西，而且天天读，不管你用不用心读，最后效果还是挺（别）好的。这个道理我已经体验过，也建议来到中国学习的留学生，不要对早读有什么不好的感觉，因为早读真的很有好外。
      俗话说“一年之计在于春、一日计在晨”。早读使我们同学学习生活中的黄金时间，“书读百遍，其义自见”、“熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟”。

