
                            感谢信
尊敬的（别）暨大华文学院领导：
      您们好！我是来自老挝的赖慧香同学，我很高兴能来到广州暨大学院学习，也很感谢暨大学院给我这个机会，让我来中国读书。
      我在我们国家也有学过汉语，当我第一次接触到汉语时，我就对汉语产生了很大的兴趣。我之所以会对汉语感兴趣是因为我觉得汉语学习起来过（别）有意思的（别），不仅仅是汉字方面，还有另一方面是汉语的（别）语义了。我在我国家从小开开始学汉语了，一支学到高中毕业为止，我们学校每年都会向中国政府申请一批中国老师去那边教我们学汉语，他们教得很好。我高中毕业了，还不知道去哪里继续学汉语时，我听到了学校将收到中国政府给的（别）两个奖学金，我立即去找老师问，过了几天，老师就告诉我这件关于去国外留学的消息，我听到这件事时，简直不敢相信自己的耳朵。
      如今我的愿望已经实现了。而我现在就在暨南华文学院读书。在这里读书比在我（别）的国家要好了几倍呢。因为学到了很多我从来都没学过的东西。在中国我不仅可以学更多的汉语，还可以跟中国人用汉语交流，而且在这里我还认识了许多来自不同国家的朋友。
      我这次能够来中国读书，都是因为学校的支持，既然学校给了我这个机会，我就要好好利用这个来学好汉语，不管学习有多困难，有多辛苦，我都会一支坚持下去，绝不辜负学校所有领导们的期望。

