
   我的父亲
　　黄雪玲 2010级B班
　　你们一定听过《世上只有妈妈好》或《听妈妈的话》的歌。这两首歌的内容是讲母亲对孩子的爱。可是为什么世界上很少有给父亲的歌。难道父亲的爱不如母亲的爱重吗？
　　对大多数的女孩子来说，父亲是她们的英雄也有许多女孩子想找到像她们的父亲的对象。这些想法我也有想过。可是觉得最合适我父亲的比喻是太阳，我门姐弟妹是小草。每天太阳一直照我们，看顾我们长大。虽然在黑暗的夜晚我们看不到太阳，可是太阳还在天上，从来没离开过我们。在雨天的时候，下雨之后有太阳给我们看彩虹，给我们新的希望。虽然太阳从来不说出它的爱可是难道小草没感觉到太阳的爱吗？我父亲虽然不是一个很完美的人，可是对我来说他是一个完美的父亲。
　　说起我的父亲，在我的脑袋里只有一句话，就是很佩服他。因为虽然他连小学都没念完，可是他没有让他的孩子们放弃他们的学习。他对我们的学习从来不多言多语。他给我们自由选择自己的路，最重要我们会对我们的学习负责。好像我在念高一时，我快要升级了。在印尼高二的时候我们要选专业。我选了社会科学。我父亲对我选择没有什么反对。所以我以为他同意了。过了几个月，有一天他我的辅导老师聊天儿。他说：“我的女儿都选社会科学。其实我想她们选自然科学。”他们聊天以后我就问他为什么不早一点儿说。他就回答：“你们都不喜欢干嘛要学啊？”这简单的一句话让我的眼睛张开了，他真的给我们选自己有兴趣的。
　　我父亲一直鼓励我们学习，越高越好。他也为了我们一家人下了很大的功夫。以前我们是靠一家小店来生活的，我们家有七口人，有五个小孩子需要上学。虽然那的时候我们家不能说很富，可是我和姐弟妹们从来没有感觉到缺少任何东西。我们所有需要的东西比如去辅习班学习，学英文等等，他都会满足。他有一次跟我说：“我的生活一切都是为了你们。我的工作，挣钱都因为我想你们也感觉到每个孩子的感觉，拿到他们拿到的，学习，手机，等等。我不要你们觉得自己很可怜。”虽然他没有说到“爱”这个字眼，可是通过这句话，我感觉到她的爱。
　　我的父亲是一个比较传统的人，他不知道怎么表达他的爱。他也是比较内心。有一次我把我的手机弄丢了。我的母亲，姐姐们都骂我。可是我父亲虽然很生气，他一句话也没说，只深深地看着我。从他的眼神我会看她很伤心，看我被我妈骂，可是也无法我们停下来。我特别难受，觉得他还是说出来自己很生气，因为我知道自己被骂是应该的。有一次我母亲跟我们姐弟妹说，以前我们的父亲是一个严重的吸烟者。可是我大姐小的时候跟他说她不喜欢父亲吸烟的烟雾。从那以后我父亲就戒烟了。我常常听说过戒烟很难，可是我父亲为了爱做到。
　　我从小到现在很爱跟着我父亲出去。不管他去送东西给客人或接我姐弟妹，我都想跟着他。我特别喜欢跟他坐摩托车去，因为我会闻到他的汗味儿，就是闻到他为了我们一家人生活的刻苦耐劳。
　　我还记得我第一次让他为了我骄傲，就是在我初中毕业典礼时。我得了学校第四名最好的成绩。虽然他没有说他为我骄傲可是从他跟我妈讲这件事情的语气，我就知道他心里像小孩得到了他很喜欢的玩具似的。
　　上个月是我父亲的生日，今年我又不能陪他过生日。可是今年我准备了一个很特别的礼物，我通过照片祝他生日快乐，然胡发给我姐姐。我问我姐姐我父亲看以后有什么表情。我预料很准，我父亲还照样冷冷的表情，什么也没说。过几天他给我电话。他一点儿都没有提到我给他的礼物，他只说我要小心，好好照顾自己。我还记得小时候，我还没上学时，我父亲喜欢带我去海边玩，可是开始上学时，我就一直很忙，没时间陪他。我很对不起他。
　　我很感谢我的父亲，因为他给我很优美的生活。我知道没有任何东西会报恩他的爱。
　　感恩的心感谢有你
　　伴我一生让我有勇气作我自己
　　感恩的心感谢命运
　　花开花落我一样会珍惜。
　　
