
加多加多
何银霞华文教育2010级B班
	当你读上面的标题，你第一次会想到的是什么呢？
	“千岛之国”印尼，因其独特的气候条件，印尼土嚷肥沃，植物茂盛，不仅蔬菜种类繁多，热带水果品种丰富，更是世界上香料的主要出口国。由于印尼民族众多，所以印尼不同的岛屿和区城的人们，口味也各不相同。如苏门答腊人喜欢辛辣，西爪哇人喜欢酸辣，而爪哇族人却偏重甜辣。
	虽然各种菜式不同，但是料几乎都离不开椰子、辣椒、棕树糖、虾酱、花生以及各种浓烈的香料和葱蒜等，而辣椒更是一道印尼菜不可缺少的。
	加多加多（印尼语：Gadogado）的寓意是越来越旺，是一道享誉世界的印尼名菜。加多加多的椰香陈陈、味道辛辣，风味十分独特。它除了是一到家常菜，但如果在印尼餐馆，它也是是食客必点之菜。
	加多加多实际是一个大盘凉拌的大拌菜，它通常是由各种各样蔬菜搭配组成的。当我们吃加多加多时，要调和花生酱食用，为典型的印尼式的蔬菜沙拉。很多游客来到印尼，一吃到加多加多，就很想把它学会。所以有的饭馆，如果有游客想学会做这种菜的话，他们一定热情的告诉游ke zen么做这种菜。
	加多加多最常见的材料是：jiang 圆白菜（切丝）、长豆角（切段）、豆腐（切小缺）、水煮鸡蛋（切片与黄瓜片同搭配垫底），里面还通常添加印尼的炸土豆片，而这种土豆片炸得不干、不焦，有点像烤出来的，香而不涩。
	通常印尼人把这些材料簇成一盘，十分丰富。旁边还有一小蓝印尼特产龙虾片或者苦果片，人们可以用这些材料来蘸酱吃，也可以把酱一股脑地倒进盘中搅拌食用。花生酱是甜辣的，里面有印尼特产的虾膏、蒜头、椰奶、花生碎以及一点点椰糖。
	品尝加多加多时，酱要配着菜吃才能吃出印尼风味。另外因为印尼天气热，加上每一菜shi都离不开辣椒，所以印尼人不需要像中国人，进食时把饭菜保特温热，相反，他们无论煮熟了什么东西，都要摆凉了才吃，且喜欢边吃边饮冷冻水。冷、凉、冻是他们的饮食习惯，据说这样才不致因吃太多辛辣的食物而上火。
