
　一条红线
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	生长在一个富裕的家庭，又是老大，学习成绩也不错，在奶奶家刘坚茹当然得到了爷爷、奶奶的宠爱。但在家就不一样了，因为是老大，所以上街买菜、做饭、扫地、洗碗、照顾比她小八岁的妹妹，事事都要她来做。她就在父母的这种教育下长大。时光像弓箭般飞逝，转眼间现在坚茹已经十八岁了，步入人生另一个价段的年龄。
	虽然从小没有什么家务事她没做过，但她却拥有像白雪的皮肤，像毫无星际的夜空般的乌发。也许这是她母亲留给她的。她性格温和，做事勤恳，常常帮助同学，所以她收到了同学的敬爱。于是，坚茹变成了她们般的宝贝。凡有别班的男生看上了她，大家都会大声说：“你想得美，她是我们的宝贝呢。”她听了，只是微笑。她是一个优秀生，所以很容易地通过了高中毕业试，考上了大学。她考上了一所国家大学的中文系。坚茹以后走的路就是她父母正在走的路——教育事业。她的朋友知道了都很惊讶，她学习成绩那么好，为什么不考英文系或者医学系，中文系会有什么前途呢？可对来说，这件事很平常，因为父母都是汉语老师。从小，父母就教她学习汉语。开始她真的很讨厌。一个字那么多笔画，还要记住笔顺，这好像不是在写字，而是在画字呢。但不知从什么时候起，她竟迷上了汉语。哪天不跟汉语“见面”，她都会觉得像少了些什么。除了学习汉语，她还听中国歌曲，看中国动漫电影。坚茹每天都上网下载好听的中国歌曲、好看的中国动漫电影。遇到哪儿个汉字不会，就查词典，问父母亲。
	坚茹终于跨进了大学的大门，她觉得好像走进了一个新世界。对他来说，一切都很大，校舍也比小学、中学的大得多，同学们也是来自全国各地。有的来自西部的芹苴、薄察，有的来自南部的金瓯。更让我惊讶的是，青龙哥哥今年已经二十八岁了，还是一个小公主的父亲呢。她心里涌起一种怪怪的感觉，又陌生又兴奋。第一天过去，她认识了很多朋友。
	时间又一天天过去，一眨眼第一个学期过去了。过年放假的时候，她在报纸上看到了一条这样的新闻：“六月底我国国家大学将举行汉语水平考试，最高分者将得到去中国留学一年的奖学金。”能到中国留学，是从她看是迷上汉语到现在的梦想。她一声不吭，折好报纸，小心放在柜子里。从那天起，她不常听音乐了，而是提高汉语听力的MP3。她下了决心。特别的是，她在右手的大拇指上绑着一条红线。每一次写字，或者做什么事，她都能看到那条红线。一个强烈的愿望催促她要努力学习。有很多同学也感觉到她大大地进步了，也发现了她手上的那条红线。谁都问她那条红线是什么意思，是不是跟谁谈恋爱了，连她父亲——一个不常语言的人也问起她来。当时，她只微笑。
	考试那天，她父母也不知道。这是第一次她瞒着父母，她说要去小兰——她的好朋友家复习功课。因为坚茹常常帮助别人，所以父母也毫不怀疑。考试虽然已经过去了，可紧张的心情一直跟着她。她是一个不爱流露感情的女孩，虽然心里有些烦乱，但脸上还是表现出无所谓的样子。一天如一年，她突然觉得时间过得太慢了，慢的像一位八九十岁的老人走路那样。可她盼的这一天终于到了。小兰陪她去国家大学看考试结果，她因为太紧张了，不敢进去看，只好让小兰一个人去看。在门口，她好像一个天使，会给她带来好消息。她心中亮起了一线希望的光。可小兰说出的那句话把从天堂大力地扔下了地狱：“你……太让我失望了。”她眼前的那片天空一下子变黑了。坚茹望着大拇指上的那条红线，她觉得好像被以干支针刺着，痛至心底。虽然痛的要流眼泪来，但她还是忍着。小兰也感觉到坚茹的悲伤，她觉得玩先开到这里就好了，便跟她说：“哈哈，你考上了，你是分数最高的人呀！”坚茹无法相信。这是怎么回事儿？是真的吗？那时候，头上黑暗的天空露出了一丝亮光，这亮光迅速扩大笼罩着她和小兰。坚茹又看着大拇指上的那条红线，那个“可悲”的天使又把我拉回到天堂。他感觉无比幸福。她哭了！
	那天晚上，父亲开始点燃饭后的第一支烟的时候，她看着父亲，折掉红线，放在她一直保留的那张纸上，用两手递给父亲。父亲把还没吸完的烟放过一边，拿着那张报纸和那条红线，坚茹说：“爸，从前你问过我为上么在大拇指上绑着一条红线，现在我可从回答你了。那就是我去留学的梦想，我跟自己发过誓，直到梦想实现我才把它折下。”父亲听着她的每句话，听着她的每一个呼吸，父亲戴上眼镜似乎要看的更清楚些：“那么……？”父亲的眼睛突然亮了起来，看起来更亮了，因为眼泪滚了下来，她母亲也落泪了。还有她的妹妹就高兴地跳起来：“喔！”姐姐能出国流血了！坚茹又哭了。
