


自我介绍
许春龙 华文教育2010级A班
	每一次，当有人问起我叫什么名字时，我都会很自豪地说：“我叫许春龙！”
	有时候，即使我回答了，对方还是没有办法完全理解。这时，我只好详细地将自己的名字逐一解说：“言午的‘许’，春天的‘春’，飞龙的‘龙’。”当然，也有人就直接戏称我的名字为“春天里的一条龙”。
	很遗憾的，有一些人徐许不分，不是错误地称呼我的姓，就是误写我的姓。
	说起我的名字，很多人都认为非常好听，既有春天又有龙。这两样东西，一样是我们华人非常喜欢的季节，一样是传说中的吉祥动物，在传统文化中都非常具有象征意味。
	我是2010级A班学生。在班上的十一位同学当中，只有我一人是男生。因此，有同学就戏称我是班上的“唯男”。有老师就这么说的:“一看你的名字，就知道你是男生。”在马来西亚同学当中，四位女生自封“四朵金花”。我这唯一的男生，只好落了个“金华遗株”的自称。
	在年龄方面，我不算很大，只有二十二岁，是来自马来西亚的华族。我出生在南方的一座边缘都市——新山。跟新山许许多多身份模糊的人士（在新山居住却在新加坡工作，同时拥有马来西亚身份证与新加坡永久居民地位）一样，我对自己的存在感到非常疑惑。明明我们华人植根于马来西亚超过一百年了，同时还积极争取过国家的独立，披荆斩棘为国家的发展付出了许许多多的汗水。然而，时至今日有一些思想极端的种族主义者却叫嚣着要赶我们回中国！难道他们忘了，我们的身份证与他们是同一款的；证上还明确注明是Warganegara（马来西亚公民）吗？
	我在一所华文独立中学接受中学教育。所谓的独立中学；美其名是“独立自主”，实际上就是被政府遗弃。每一年，都有好多的优秀毕业生涌往邻国。新加坡资政李光耀就曾在其回忆录里捏过的：“马来西亚不要的垃圾，我们全收！”
	很多人都以为马来西亚的华人很富裕，其实是受了某些政客的误导。我的家庭就不是。我的父亲只不过是一低层主管，每天不只努力工作，还要受老板与同事的气；我的妈妈则是工厂夜班女工，工资不高，还要应付我在中国留学的生活费用。在这个家，除了我一个大儿子，还有三个妹妹。二妹目前在新加坡工作，每天往返于新加坡与新山；三妹和四妹目前在求学。
	我从幼儿园起就学习汉语。一直到现在，大约有十六年了。这些年来，我总觉得自己学习汉语的经历不像是真正学汉语，更多的是为了考汉语。老师教课时，只会详细地提考试重点，而听与说的训缘就更不必说了。
	在我来华之前，我曾经修读过南方学院中文系的课程二年八个月，也在南华独中当过中文与地理老师一年。虽然身份教师，我却觉得自己没有很好地尽到当教师的责任。第一，我的经验不足，在管理班级上常常感觉吃力。第二，我的专业水平也不足，被校方安排任教非中文专业的科目。因此，当我看到报章刊登关于“暨南大学华文教育专业本科奖学金”的消息时，我即刻报名了。开学到现在，虽然课程的安排与自己的想象有些出入，但我没有后悔。我希望能在大学的这四年里好好地学习，提升自己的汉语水平与教学技巧，以便在毕业后能更好地甠任教师的工作。
	虽然我计划要非常认真地念书，但是也没忘记自己的兴趣。课余时，我参加了马来西亚驻广州艺术团，一圆自己四年没有机会加入舞蹈团的替想。
