　
   迷人的巴厘岛
　　黄雪玲 2010级B班
　　中国有句话说，“上有天堂，下有苏杭。”这句话说明苏杭的风景像天堂似的。印尼也有很有名有很美的“天堂”，叫巴厘岛。
　　一听巴厘岛，您想到什么呢？如果你问我同样的问题，我就马上能说道，“海边，沙滩，日落，浪漫…”不管有多少个字我用来形容巴厘岛，都不能够真正的说出来它的美妙。
　　巴厘岛《峇厘岛》是世界上很有名之一的旅游目的地。每年都有来自各种各样的游客去巴厘岛，最多是来自日本和澳大利亚的旅客。
　　巴厘岛的首都是丹帕沙《DENPASAE》。巴厘岛的旅游景点最有名的是海边，其中有库塔海边《Kuta》和沙努海边《Sanur》。在一个海边一般都有人提供令人上瘾也令人提心吊胆的海边游戏，比如蹦极运动《bangee Jumping》,《banana boat》，等等。虽然有一点儿贵，可是真值钱的试一下。我建议大家，最好带你们的本地朋友去。因为外国人的印尼人的价格不一样，差别很大。不喜欢玩儿这种游戏的人不用怕。他们能在海边晒太阳。在海边也有人提供编头岁或美甲的服务。到了下午，你能看见迷人的日落的风景，太阳像进海里去。黄昏倍着我们欣赏浪漫的气氛。因为巴厘岛有很多浪漫的风景，不少人倍伴着他们的情一起去巴厘。也有不少刚结婚的夫妻去到巴厘过他们的蜜月。
　　巴厘岛跟别的岛有什么不同呢？
　　在巴厘岛到处你们都能看见巴厘人的文化。在路上都有小小的庙。庙挂着一副黑白方格布。因为四面八方都能看到庙，所以人们都叫巴厘岛“千庙之岛”。巴厘所有的楼房，店，饭馆等等，都带着巴厘的文化，比如雕刻的门户。最吸引人们的注意的文化是烧尸体的文化。
　　巴厘岛还有一个很惊人的旅游景点，是以座正在坐在一只鸟上的神的雕像。为什么很惊人呢?就是因为它的大小还比美国的自由女神像大。除了看雕像以外，你们也可以欣赏一下周围很新鲜的空气和绿油油像地毯似的的草原。
　　巴厘的传统艺术特别是舞蹈很受到人们的欢迎。巴厘舞蹈的内容一般是拜神的舞蹈，所以他们带着很神秘的感觉。巴厘舞最让人难忘是演员的眼睛。因为他们的眼睛像跳舞似的，他们大大地张开眼睛随着手的方向看。
　　巴厘岛被称为神明之岛，因为巴厘人民大部分是信印度教的。他们信很多神。
　　可惜的是在二〇〇二和二〇〇五年，在巴厘岁生了令印尼和全世界的人震惊。有一群人以上上帝的名义在公共场合炮击。很本地和外国人去世和受到伤害。因为这件事儿，巴厘岛和印尼差一点儿失去了世界人的信任。很多人国家比如美国，日本，等等宣布他们的人民禁止去印尼。可是因为印尼人和城府的努力，他们成功了把印尼和巴厘岛的名字在一次放在世界上的心中。
　　
