
   原来
　　黄雪玲 2010级B班
　　“麦克…！起来啊！已经几点了？”听到妈妈像喇叭的声音似得，麦克就醒起来。“麦克…”妈妈还没说完，麦克就回答：“起来了，起来了…好烦哦。不是放假吗：已给我睡一下吧。”
　　麦克是独生子。他爸爸是一个商人，妈妈是一个普通的家庭妇女。他们是一个幸福的家庭。
　　“虽然是放假，你也应该早起。多多运动。如果。。。”麦克只是把妈妈的话当耳边风。他就拿放在桌子上的报纸。翻了好几次，后来他看住了一个消息。“又是明星离婚，他们离婚因为有第三者。我们真的太好了。爸您真的最好的爸爸。以后我想跟你一样。”麦克冲着爸爸说。“哈哈哈，你还这么小，连高中都没念完。说什么呀你？”妈妈一边摇摇头一边笑。“我说以后嘛？再说我马上要毕业了。我不是小孩子了。”麦克回答。他继续一边聊天儿一边吃早餐。
　　星期一到了，麦克就去上课。他要讲教室里时，他的朋友就抓住他的手，吓了他一跳。“哟，是你。怎么了？还没做作业吧？不怕，我已经做好了。”原来是他的最好的朋友，马丁。马丁找一个没有人的地方，想跟麦克说话。“你没事儿吧？是不是失恋？”麦克问马丁。马丁摇摇头，“我爸妈要离婚。昨天我妈妈看见爸爸跟他的秘书谈变爱。我不知道应该怎么办。想自杀。”听马丁说,麦克就走了，他说别开玩笑。你真的很无聊。“我没跟你开玩笑。这几天我可以在你的家呆几天吗？”马丁说。看他的朋友真的不开玩笑，麦克就回答“当然。我的家随时欢迎你。”“谢谢！”马丁全心全意的感谢麦克。
　　周末又到了，麦克在房间一直想“如果爸爸也有女朋友，我怎么办呢？我一定不会原谅他。“麦克想着想着就睡觉了。
　　“麦克…！”听妈妈每天叫他的声音，麦克就起来了。他揉揉眼睛就坐起来。“嗯有新一天了。”说完他随即站起来，准备去洗澡。洗好澡，他就去楼下吃早餐。看只有爸爸一个人，他问道“爸妈妈呢？”“你妈去参加活动。下午才回来。来，我已经给你做煎鸡。你先好好吃吧。我要挽衣服。等一下还有开会。”爸爸就进房间去了。“哦爸爸的手机！”麦克发现，他就打开看看。他开了信息的收件箱。第一行写着丽萨的名字。麦克就打开看看，信息的内容是“我等你在我们一般见面的酒店。别忘哦！”看好了，突然手机来了一个电话，就死丽萨打过来的。听爸爸过来，麦克就把手机放回去。爸爸在外面接电话，好像不想给麦克听似的。接电话后，爸爸就走。麦克马上开车，跟踪爸爸。不了爸爸真的在一个酒店停下来，然后见一个女人。这个女人很漂亮，年龄跟他的妈妈差不多。爸爸见那个女人就给她很暖的拥抱，然后他们聊天儿。聊什么，麦克听不见。看到他们要走了，麦克也走他不想看了。到家时，他的妈妈还没回来。他进房间去，一直想要不告诉妈妈。后来他决定不告诉妈妈了，因为妈妈的身体不太好，他怕妈妈生病了。
　　从知道爸爸有别的女朋友，麦克很少在家。他也不愿意跟爸爸说话。有一天当他和妈妈在吃晚饭时，他爸爸回来了。麦克还没吃完就走了。妈妈叫他回来他都不理。“麦克，你最近怎么了？是不是生我的气？”爸爸问。没有任何反应。爸爸再问：“你是不是躲避我？”“你觉得呢？”麦克回答。“麦克，您没礼貌！他是你的爸爸，你要尊重他。”妈妈生气了。“如果想我尊重他，他也应该当一个值得尊重的人…”妈妈就侮辱麦克。“妈您…”没说完麦克就路出去。爸爸和妈妈在后边跟着他。当爸爸要过路时，有一辆车来。因为速度太快而没办法停下来。一下子撞了爸爸。
　　马上有人叫救护车。救护车来时，妈妈和麦克也上车。在路途中爸爸一口气断断续续的对麦克说“如过…我…做错了…什么…我…对…不起…你。”说完这句话他就断气了。妈妈在爸爸身边哭泣。可是麦克一点感觉都没有。他却在心里想“这样妈妈不会伤心了。”
　　在爸爸的葬礼来了一个女人，就是丽萨。麦克就来到丽萨前大声的骂她“你真的没面子。还敢来这里。”“麦克！你说什么？他是爸爸的朋友。”妈妈说。“呵，朋友？什么朋友啊？妈，你不知道，她是爸爸的女朋友。我看他们在酒店见面。”“麦克，你误会了。她是我和你爸的好朋友。她是一位律师。你 得了癌症，没办法就他了。你爸不想让你知道。他想把所有的财务给你，所以他请丽萨帮忙。你是…”妈妈解释的话，麦克没听清楚了。他在想自己做了什么。因为误会他失去了爸爸。麦克没方向的跑一边喊“爸…爸…对不起…”
　　突然他听到爸爸的声音“麦克，你还好吗？你怎么了？”麦克醒起来。“爸你怎…”麦克无法完成他的句子。“你怎么了？还没醒过来吗？快一点儿洗澡,你妈一直叫你起床，可是你像死一样。我们在下面等你。”爸爸出门时，麦克就叹一口气。原来是噩梦。
　　
