
　　　感谢信
　　　尊敬的林校长：
　　　您好！
　　　林老师还记得我吗？我是你以前的学生。我写了这封信让我表达感激。因为是你帮助了我，所以我现在在这里读大学。
　　　我还记得小的时候好像您很喜欢我了。您经常给我好吃的东西。您也常常教我一些中文歌。您也给我很多书。我的汉语成绩很高，而得奖的时候您非常骄傲。当时父母没办法交学费，是您借给我们钱。您也帮了找一些人可以给我奖学金。对我来说，没有您我也毕不了高中。
　　　您发现我在菲律宾的一座大学读书的时候，您不愿意。您觉得在中国学汉语比较好的。除了是免费的愿因，还可以学到很多东西，可以独立生活。我问了父母以后，他们是愿意的，只有我好像并不同意，因为我觉得去中国读书不好的，而我不敢离开父母。但是在中国大学的话一定有好处，所以我不得不同意了。
　　　去中国之前还有很多要办的事，比如签证，护照等等。当然还需要付钱。对这个问题我父母也没办法，但是您一直在帮我们。全部要办的事需要钱是你付了，而没有让我换。只有让我努力学不要让老师失望。
　　　我觉得我对您的感激不尽。我和父母不知道怎么报答您。我可以保证您我一定要好好学习，不会让您失望。真的谢谢您，没有您，没有我。
　　　祝您身体健康！感谢您林老师！
