
   自我介绍
　　潘丽君2010级B班
　　
　　我叫丽君，今年十七岁，我是柬埔寨人，我出生有贡不省禄山市。
　　我的家共有八口人：爸爸，妈妈，三个哥哥，一个姐姐弟弟和我。爸爸年级54岁了，但为了孩子他还是再给人家载东西，每次收到钱给妈妈，他留一点给我。妈妈很慈祥，但有点凶，很严肃，她教育孩子做人的道理，尊敬长辈。
　　小时候我很贪玩。记得有一天，那时我十二岁，我跟几个朋友去外面玩，却没有告诉家人一声就去。晚上7点了还没回到家。
　　到吃晚餐时，家人发现不见我，个个都着急的找我。妈妈心里很紧张，边叫边走，怕我出了什么事。我正在玩的很开心，突然有一位阿姨走进来问：“你们有没有见丽君”？她妈妈正在外面地找她。我一听到就马上跑回家，到家只见奶奶和姐姐，她们都看着我说：“去哪里玩一整天”回答说：“我跟朋友出去玩”还没说完大家都走了，妈妈见我设有骂，没有打，叫我马上去洗澡准备吃饭。我洗好妈叫坐下吃饭。我知道自己错，虽然妈妈还是对我说好话，但我心里好紧张，吃也不下。
　　要睡前，我向着妈妈认错 妈知道自己错了，以后我想去哪要先告诉家人知道才去，这样不会让妈妈一家人为我担心。妈妈对我说道：“知错就改，每个人都有自己的错，但是最重要的是知错就改。时间不早了你早点睡觉，明天还要去上学。”那天的事情永远在了我心里。
　　我家虽然穷，但爸妈给孩子去读书，我的哥哥姐姐都在来校读书，但我不知道为什么很喜欢听别人说华语，所以我对爸妈说：“我很想学汉语请爸妈让我在华校读书。”他们就给我在华校读书。
　　当时我还 所以很喜欢玩，上课时没有认真听老师讲课，常常和同桌 交头接耳。在家没有复习功课，老师给作业做也没有完成，不准时交作业。
　　到老师说明天考试，今天晚上才我找书来看，但是看也不懂，因为上课的时候没有听课。到考试时老师发试卷，我一看都不懂，看看别人都正在写，但我连一字也写不出。钟响了我们都把试卷交给老师，剩下我一个，再也想不出就把试卷交给老师。老师说：“放学后去见我”我一听好紧张，心里想一定被老师打了。
　　放学后我就立刻的找他，我到时他叫好好做下，他问：“你每天来学校是为了什么，是不是为了救知识，每天背着书包来学校，可是呢来到学校就急忙放下书包跑出去玩。你有没有想过爸妈天天辛辛苦苦的找钱供你读书，他们所做的一切是为了你懂知识，是为了你的将来，能在社会上做个有用的人,你不好好学这样做对得起爸妈吗？他还接着说：”花开在春天，学习再少年”你还年轻应该要好好学习。”
　　我听了老师的说话，我真的很后悔就像一句说话的：“吃一堑，长一智”。
　　从那天开始，我决心努力学习，上课认真听课，作业准时交，在老师的鼓励下，给了我的力量，所以我们的成绩越来越好，我就被知风草免心助养，设有交学费。
　　现在我能来到中国留学，我非常非常高兴，学汉语对我来说非常难，尤其是发音和声调，但是无论如何难，我要坚持下学去，要把汉语学好，四年后我把我学懂的知识教给学生，不让他们知一半解。要像我老师一样，做一位好老师。
　　这就是我的一个简简的自我介绍，是我力时候的坏的习惯。我知道大家要好好学习，它珍惜时间，俗语说：“放弃时间的人，时间也放弃他”。
