


   《人在迥途》观后感
　　许春龙 华文教育 2010级 A班
	人的一生，不长，也不短。余启富的《希望》有言：“人生百年转瞬尽，体道‘漫漫其修远’。 坎坷、挫折、失误、不辛常常冷不丁就给你一击，叫你痛苦、流泪、不谌，你可以苟延残喘，但是决不能从此风平浪静。急流跌落险滩，潮汐遭遇暗礁，雄鹰卷进长风……从来造化注定生命以却难，谁个三头六臂能躲开。唯一的唯一就是让人生充满希望。”
	我想余启富的这几句话，能够非常贴切地与电影《人在迥途》的剧情相对应。
电影的主人公李成功是一个成功的企业家（联合公仔文化集团CEO）。他为人冷漠，说话语气刻薄，下属几乎都不喜欢他，暗地里称他为“灰太狼”。不仅如此，他还背着妻子在外头找“小三”。
	电影的第二主人公——牛耿，绰号牛蛋，是幸福牛奶厂资深奶工，为人耿直、热情、乐观。由于出身乡下，以为飞机与火车是同样的东西。虽然如此，他却拥有一些特殊技能，譬如他在电影中救了村长的老伴，而使李成功脱险。此外，他也跑得特快。电影中他追女骗子的一幕，留给了我非常深的印象。
	这两个身份地位悬殊的人，居然在一次的春运过程中相遇，相怨，相知。
	大年二十八，距离新年还剩二天。这一天，李成功要回长沙的家过年。他是乘搭飞机回的。在机场，他面临了第一个阻碍，即下属订错了机票，替他订到了经济舱，而他的本意是坐头等舱的。航空公司不给他补票，他没办法，无可奈何之下坐了经济舱，并与同样回乡过年的牛耿相遇了。
	跟李成功相比，牛耿乐观多了。他坦然接受命运的安排。航空公司不让他带牛奶上机，他又舍不得丢掉，于是在众目瞪瞪之下一口气将整大瓶牛奶喝光。
	上了飞机，他们地又坐在一起。途中，飞机因天气的关系而折返。李成功只得指示下属给他弄张火车票，却是山寨版的。当然，他又跟牛耿同座了。
	本来以为可以顺利回家了，哪知被牛耿说中，火车因铁路的损毁而停驶。
	火车坐不成，那只好坐长巴了。路途中，碰上了堵车。李成功于是要求司机抄小路避开塞车，却在驶进一座村子时发生了意外，撞伤了村长的老伴。最后，是牛耿救醒了他，为全车的人解了围。
	村长为答谢牛耿，让他们坐着牛车到村外搭长巴。在上长巴之前，他们遇到了女骗子。牛耿选择相信了她，而不跟李成功一起上车。
	李成功上了车，可是长巴也因前方桥断了而折返车站。他在匆忙下车时落了钱包。
	李成功又与牛耿碰面了。他们身上都没剩多少钱了，于是投宿在一所破旧的宾馆。夜里，由于设备差，牛耿又是打鼾又是放屁，而且裸睡，李成功不仅没法入睡，还进错了房间。
	好不容易挨到了清晨，跟车小姐找上了宾馆，把钱包还给了李成功。
	他们听取了跟车小姐的意见，坐上了客渡。临靠岸之际，他们发现了女骗子。女骗子将他们引到了自己的家。至此，他们才相信，女骗子所说的话是真的。
	在路上，李成功靠刮奖赢得了一辆面包车，可是彩票给牛耿弄飞了。他们好不容易追回彩票，驾走了面包车，却在途中翻了。
	他们被逼在野外过除夕。过程中，李成功反思了自己的一切行为，对于生活也有了新的体悟。他对牛耿的态度，也从最初排斥到最终成为朋友。
	李成功终于回到家了。他终于明白了妻子与家庭的重要，他选择了与小三分手。
	观此电影，我是边看边笑的。可是在笑的当儿，我是眼中带泪的。不是因为太兴奋，而是感觉了悲哀。只是一个简简单单的回家过年，竟然是那么地曲折，如此的无奈。
	曲折归曲折，无奈归无奈，套一句牛耿常说的：“人间自有真情在！”不管他们的经历是如何地充满波折，他们都能够遇到贵人，看到希望。影片里穿插而过的师哥以及美丽的女生，似乎在向我们提示：不管遇到多大的困难，我们都应以美的眼光来看待它，所谓苦中作乐嘛！
　　影片最终落幕了。它给了我一个重大的启示：在困难中坚持自己的目标，如同牛耿和李成功坚持要回家过年一样。
