
　　
　　

　
   《人在囧途》评论
　　陈丽青 2010级B班
　　我一般喜欢看爱情偶像剧，可今天看了这部电影《人在囧途》，不得不承认，好看，确实是太搞笑了，我非常喜欢，而且那天看的好多同学一起看，感觉很好看。
　　这部电影说到了性格完全不同的而个人，一个叫“牛耿”他是个普通老百姓，在一家“幸福牛奶厂资深挤奶工”他很纯 善良，乐于助人，认为世界上的一切都是美好的。今年春节他们民工都想回家过年，牛耿代表了民工们，来到老板办公室跟老板领工资。可老板却说“你现在跟我说什么都行，就是不能提前”。牛耿一听就狼狼也对老板说了一句：“你有还是没有”，老板还是硬着说：“因为有三家大公司还欠老板钱，他说有本事就跟他们拿去。牛耿拿了签单，跟同事们考虑了一会，决定到长沙找欠债人要钱。另外一个是李成功，是玩具集团的老板，李成功他虽然外表很坚强，但是他内心很善良，尽管嘴上说着不相信世界上有真情，他每一年春节都会回长沙和老婆一起过，不过这一次回去是打算要跟老婆谈离婚事，他决定在大年二十八座飞机到长沙。
　　	大年二十八，他们两个是第一次碰面，两个人在去长沙的机场相遇，一路上经历了各种艰难，而且每一个艰难都很搞笑，尤其是牛耿和李成功的幽默对话，笑死我了。也许牛耿真的是鸟鸭嘴，他一时不想做飞机，一说要下飞机，飞机就真的降落了。因为两个都要去长沙，他们为了能够回家，二八只好结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，开始就飞机，接着就火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机等等。但最后还是来不及，他们只好在荒郊野外度过了大年三十。最后两个人还是还达到了目，李成功回到了家，本来回家的目的是要和老婆离婚也没有离了，因为他那小老婆被他妻子的好所感动不忍心把他们拆散，所以自己只好退出自动离开了。而牛耿也找到了欠债人，拿到了钱，高高兴兴的回家了。原来欠他钱的人是李成功。
　　	我觉得这部电影不只是因为笑而笑，它还使我们看到了人和人之间的相处，从表面上看是在引人发笑，其实这只不过是起到了推动主题的一方面，不过，我一回忆《在囧途》这部电影，最深的印象还真的搞笑。
