
30 年后
红云  华文教育系2010 级B班 作文
　　时间过得真快，一刹那就过了30了。上了礼拜收到一个电子邮件，它是一封邀请我在8 月16目去参加一个越南老朋友的聚会。当时看到那封邮件让我非常惊讶，那位朋友原来是和我一起在华文学汉语认识的。我们的友情非常深，直到现在我还有点印象。自从我大学毕业之后，我们就没有联系过了。其他的越南朋友有的回国找工作，有的还在继续上本科。
从那时候，我和他们再也没有见过面，互相联系也少了。这么多年以来，我忘记很多，我想也想不起当时有多少个朋友，他们贵姓，长想怎么样等等。也许是我年纪也大了，或许是工作带来多种的压力，要管理很多事情让我不  得想办法处理。
	8月16日是昨天？
	昨天晚上我按照邀请  上写时间地点去参加了那个聚会。实话说，在聚会里，我看哪位都很陌生，偶尔就听到一两位熟的，我就不停地向  看，希望能找到一两位熟悉。突然有人在我后一面小小声音地叫我“团姐，你来啦！”回头一看，原来他是发邀请函给我的那位老朋友。当时我很高兴，然后就跟他握手和聊了还几句。我问他：
	“小宁，好久不见了，你飞到哪个国家去做生意了呢？”他大笑起来说：“我哪有时间啊，现在忙着在家里帮妻子照顾我的女儿的呀。”
我说：“哇，将来家里有千金小姐了哦！恭喜恭喜！”
他说：“你过来，这边请，我给你介绍一下刘总和你以前最亲的好姐妹。”
	我当时又迷糊了，刘总是哪位呢...过了一会，见到那位刘总和我的最亲的姐妹，我真的说不出话来了。原来刘总适当年我在华文学院的时候的越南学生会会长，真想不到这么多年不见他都当上总经理了，真让人羡慕。还有跟我同班的那位小安，也是当时最亲妹妹，她现在是越南航空的空姐了。还有好多好多的朋友，有的就当老师，有的就当会计...而我呢，毕业之后就  了满次工作了，但我挺喜欢现在的职位的。
	我们越来越热闹，大家一起庆贺，喝酒，唱K。我就跟刘总，小安和几位同学坐在一边聊天，说起当年我毕业了之后有发生了什么事。华文学院有没有变化，还有八卦一下个人的家庭。聚会很晚才结束，每个人都很快心。不知不觉就过了30年，我会记住这一次的聚会。记住每一个人在那晚会上，有空就找一找他们聊天。不如知在过30年，我能否两次参加这样的聚会，能否再次和老朋友相逢。
