

   一种菜让我想故乡
　　潘丽君2010级B班
　　
　　柬埔寨有各种各样的菜，比如：紫菜汤、咖喱牛肉、酸甜鱼……等等。
　　柬埔菜最有名的菜就是臭鱼。它好像中国的臭豆腐一样。它虽然很臭，但是吃的时候很好吃。
　　臭鱼在哪个省，哪市场都会有卖，但是最有臭鱼的地方是在枯井省。各个家庭都有它。因为如果那天买不到菜也有它吃。
　　不过每个人的口味都不一样，有的人喜欢吃臭鱼，也有的人不会吃。就像我家一样，全家人都不会吃臭鱼。
　　我家人喜欢吃汤。每天都煮汤吃。可是我最喜欢吃的汤就是胡萝卜土豆排骨汤和紫菜汤。
　　我从来到现在没有做过菜，但是我也知道它是怎么做。因为爸爸做菜的时候，我站在他旁边看他做。
　　这两种汤很好吃，而且很容易做，第一种是胡萝卜土豆排骨汤。原料：排骨、土豆、胡萝卜和芹菜。调料：精盐、味精。
　　首先：将原料先洗净，然后把排骨切成小段。胡萝卜，土豆洗净去皮，切成块。
　　制作的方法：锅中倒入清水煮汤，放入排骨，千万别着它，撇去将味后，这样汤才会清。大概20钟后，放入胡萝卜，土豆，改用小火烧至排骨和菜  ，然后调入料精盐，味精即成。
　　第二：紫菜汤，这汤不仅便宜，而且材料在哪里都可以买到，又很方便，有很好吃。它的制作方法有两种：
　　第一种，原料：豆腐2块、干紫菜25克和芹菜。调料：精盐、味精。
　　制作：先将原料洗净，紫菜切小片，豆腐切成块，芹菜切成小段。锅中的水滚时，先加入豆腐，随后放下紫菜，以盐调味，最后放入芹菜即成。
　　第二种是比较好吃，原料和调料是一样的，但是制作的方法是不一样。
　　首先：将紫菜洗净，浸泡在凉水里。用清水洗去泥沙。锅内加适是水浇沸，放入豆腐，然后把干紫菜烤一会就  去。最后是加入精盐、味精、芹菜即成。
　　这个汤是我最喜欢吃的菜。由于我喜欢吃，所以爸爸常常做给我吃。吃饭只要有这个汤，我很高兴，更高兴的是和家人一起吃饭。
　　可现在我在中国，好久了没有吃爸爸做的菜。我真想那个的味道。也有成过自己煮，但是不管怎样煮也不像原来的味道。吃的时候觉得难过。也许我的汤太难吃了，连眼泪也一滴一滴的   汤里。它不像以前吃的时候，那么开心，那么温暖。
　　现在我明白了，不是汤不好吃，而是我吃了这个汤就想到自己的故乡。
　　我觉得没有什么菜好吃比和家人一起吃的。只要跟家人一起吃，不管是吃什么，都能感到很温暖，很幸福！
　　
　　
