
　　　2011华文泼水节
　　　泼水节是泰国，缅甸，老挝和云南的一个传统节目。这个节目时从四月十三号到十五号庆祝的。这个节目是怎么庆祝的呢？人们经常用大桶子满着水来泼给别人，但要用的水应该是有香味。根据他们所说，泼水这个动作表示给别人，特别的是对老人的尊敬。这个节目是在街道经常发生的。对泰国来说，那时候也是最热烈的，所以这个泼水节是比较好玩的。
　　　2011年4月15号暨南大学华文学院学生会举行了一个泼水节节目。这个节目是在北楼的草地发生的。他们放了两滩水位参加的人可以用。上午三点开始了。来自不同国家的学生都参加了这个节目。
　　　节目的司仪都是泰国学生的。首先同学们一起对佛祖表示敬意了，泼有香味的水对佛图。除了泼水这个活动，还有些同学给了大家表演一个传统舞蹈的表演。表演以后同学们都激动地泼水了。他们带来了自己的桶子，水枪和杯子用来玩。他们也放了两摊水为参加的同学可以用的。虽然有些同学还有课，但是他们还是参加了。因为这个节目时一年一次庆祝（别）的。
　　　虽然泼水节很好玩儿，但是我们不能忘记这个节目为什么我们庆祝。泼水这个动作到底表示什么意思呢》那就是尊重佛祖和老人，要泼水是好像你泼给别人幸运，幸福和成功。
　　　
