。
   《人在囧途》观后感
红云  华文教育系2010 级B班 作文
　　李成功的事业非常成功，一年没回家的他准备回家乡一长沙过年，然后跟老婆离婚。虽然他是老板，虽然除了妻子之外他还有“小三”。可是在生活中他过得不快乐。终于，要过年了，李成功为了尽到做儿子，父亲和丈夫的责任，告别“小三”选择回老家过年。由此，踏上了“囧”途。很不辛，飞机票的头等舱和商务的都没有了。李成功只能坐上了经济舱。那天在机场遇到前往长沙讨债的挤奶工牛耿。
　　牛耿为了拿到老板欠他的工前要到长沙，呵终究是为了能够有钱回家。牛耿在安检时的大包小包和狂喝牛奶的海量作派都给人留下了很深的印象。真的为了他捏了把汗。登机后，李成功没想到坐他旁边的就是牛耿。这部电影虽然是喜剧片，但在我看来是中国产电影中。难得的有令人深思的一部电影了，从一开始李成功对待员工的那情景开始，其中包含的社会间题很让人深思。
　　路了，他们两遇到了很多事。走投无路的李成功只得坐客车先到汉口，再去长沙，谁知又碰上了牛耿。但此时的牛耿已经把所有的钱都给了一个为人之病而讨钱的老师。李成功为了摆脱他，自己上了车，谁知半路因那次塌方引起了连环反应，又被送回来了。在下车的时候，钱包也掉在了车上，摸着身上只有八十块钱，只得带着牛耿住在廉价的单人标准间，而让李成功不能忍受的是牛耿竟然  睡，打呼，放屁暴打了一顿。而这时，李成功似乎转运了，先是钱包会回来，接着买彩票中了一辆面包车。但倒霉的是，因开车的牛耿不小心睡着了，结果两人全部挂彩，而牛耿也伤了脚，让成功背着。却碰上了一辆运鸡车搭上顺风车的二人。终于满身鸡毛的回到了长沙。
　　回到家的李成功，存细想想后，次定提出离婚申请，却看到了情人的分手书。他终于明白对自己最重要的是什么了。于是，为了帮助牛耿，他拿出两万块钱，替那位老板“还了债”。
　　穷人虽然没有钱但是却很有爱心即使自己有困难却想尽办法帮助别人。富人虽然有钱，可是当有人需要帮忙时，开始总是以冷漠的态度对待。这部片也让我们知道平时穷人和富人之间的差别是如此的大。
