　
　　　大学生还需要点名吗？
　　　我们读书的时候点名是个很小很小但重要的部分。我们从小学到高中习惯了点名。点名是每个学校规则里面有。那读大学的时候，还需要点名吗？一般的大学有点名，有些没有。
　　　我知道读大学的时候大家又放松又自由了。大家是自学自管了。既然有很多人这样的看法，我还以为在大学有点名是比较好的。大学是个学校，当然全部的学校都有自己学生一定遵守的规则。我觉得点名对学习有又多又大的好处。
　　　首先的原因是：如果有点名的话，那就可以让学生不得不来上课。老师点名的时候，他们会知道谁经常不来上课，而给那些学生政法。那个点名表可以帮助老师给学生成绩的时候，因为他们会知道谁是认真的，谁是不认真。有些老师把点名很重视，因为他们也用点名表来给学生成绩。有些人说点名是浪费时间的，但我以为是老师有责任了。老师不应该用上课的时候来点名。
　　　点名对学生的成绩有很大的影响。点名可以帮助提高或降低学生的成绩。如果一个学生经常不来上课的话，老师会知道他是不认真的，而他会给那个学生很低的成绩。如果经常来上课呢，老师会知道你是怎么样的学生，也会给加分。
　　　点名也是一种方法可以鼓励学生学好。如果那个老师每天点名，学生们当然每天来上课。点名也是一个机会老师会认识或记下学生们的名字。如果你老师认识你的话，那也是很好的。你跟老师的关系也能好。除了老师以外，还有你同学们也会知道你是谁。
　　　点名也可以帮助老师的教育方法。在点名的时候会知道学生们对他的课有什么样的感觉。如果每天很多同学来上他的课，那意味着他讲得很好，同学们对于他的课很感兴趣。如果来的同学很少，他会问自己是不是学生不喜欢上他的课？或者不喜欢他的教育方法？为学生老师一定会改变。
　　　点名也是一种准备进入社会的世界。工作的时候没有人点名但是还有人检查你什么时候上班。
　　　现在我还是一个学生，当然我对点名很重视。因为我知道点名对我学习有很大的好处。将来我当老师的时候，我一定会点名，但是我不用很长的时间来点名。这样一来不会影响我们学时间。
