
弘和媚儿的故事
陈瑶珊 华文教育系 10 级 A 班
　　媚儿，是个单纯又调皮的女生；弘，一个安静和聪明的男生。这则故事，分别从前者为故事中的女主角，后者为男主角。故事情节一两位青涩、懂懂的爱情故事拉开序幕。
	来自平凡家庭的媚儿，因着她的性格，常受到长辈的疼爱及保护，在朋友群中，她的活泼不让旁人的注意力不在她身上打转一番。她一直生活在亲情和友情世界中，但，这种平静的生活即将被一个无意间闯进她生活中的弘，而从此被打乱。
	在媚儿还没遇上弘之前，也就差不多12岁左右，曾看过一部台湾偶像剧。《流星花园》，由当时最著名的亚洲男团体F4所主演。那部连续集牵动了不少时下少男少女对爱情的渴望及想象。虽然当时媚儿年纪尚幼，但还是控制不住少女情怀的她，还是常常幼想着自己是剧中的女主角，要不然就是等待着她人生中初恋。

	初恋这两个字，曾是都少人的懂景，但这两个字又有谁真正守但最后？
	就这媚儿16岁那一年，她期盼已久的初恋终于消消的降临了那时的媚儿已长得停停玉立，他的身边有着3个好姐妹，个个长相都不逊色。推，媚儿既是班上的班长又是校内多个组织的一分子，在别人眼中，她是那么接近“完美”这两个字。因此，常让她受到不少仰幕者，不单只是校内的同学或学长们，甚至也有来自其他高校的学生。但，这一切，都不是她想要的。此时，就是命运“盯”上的时候了。
	偶然的一次，媚儿在她的网上个人聊天室遇上了一个她不认识的陌生人——弘。究竟是弘闯进了她的生活，还是她走进了弘的生命？这个问题不重要了。
		“你是谁？”
		“我是弘。”
		“你好，我是媚儿。不好意思，请问你认识我吗？”
		“或许你不认识我，但我知道你，也见过你，因为我们在同一所中学读书。还知道你是Forn 3A的学生兼班长，对吧？”
		“真的吗？那你是哪一班的学生？是的，我是 3A的学生。”
		“Fron 4A。”
		“4A？在那个班上我有很都认识的朋友，怎么对你，我却没有印象？”
		“是吗？到我确确实实在那个班上课。”
		“无论如可，很高兴认识你。”
		“我也是，不知我们到底下可以见个面吗？”
		“好啊！”
　　以上的对话，成为了媚儿和弘之间关系的开始。弘似乎对媚儿有感觉了，但觉得太快了，毕业时他对媚儿的“第一击”，如果一开始就表明自己的心意，相信下场一定和其他人一样惨谈。然而，媚儿对弘又是特着什么心君看待？从最后的回答中，开得出媚儿带着不重视的预期来回话。
	原来，他们约好隔一回在媚儿的教室外会面，但媚儿不得弘说的话放在心里，因为他知道网络世界里很多事情是不值得相信的，所以她忘了这个约定。
	但是，命运不让媚儿就此忘记弘，就当媚儿忘了弘时，4A班的男生朋友权就带着疑惑地口气，问媚儿是否忘记了今天和弘的约定。原以为“弘”只是被虚拟出来的人物，她，恍然大悟。对于从不缺乏的约会机会的他，以前，只要有追求者提出约会要求，她都是毫不犹豫解决；这次竟然会出现一种她未曾有过的感觉，猜不透，甚至犹豫情况。满脑子从慢疑问：“‘真的有弘这个人吗？’、‘他长的怎么样呢？’、‘人品如何？’”等问题，不停打转。
	思量了一会儿，媚儿提醒着自己不可以这样，这个“弘”和其他男生没两样，况且只简单地在网上聊过一次天，她选择“忘记”。再一次的，命运提醒了她。或许，这就是命运，原来有机会让他两很快的忘记彼此，但有一次次地被提醒。
	隔一天，当媚儿和同学们前往学校生物实验上课的途中，遇到了一群4A班的同学，她也和权位男生朋友打了招呼。只见全儿的那个朋友猛向她打眼色，直到她发现权身边的另一个男生，并看了一眼，就这样擦肩而过。在那之际，权朝身边的那个男生喊道：“弘啊！”媚儿知道他是故意的，但这也让媚儿知道弘。仅“扫描”了弘三秒左右，媚儿记住他的样子了，载着眼镜的他，隔着镜片的另一方有着一双单眼皮、眼镜架在他那挺挺的鼻子，整体五官在他脸上组起来，煞是好看。不知怎么的，当下的她，竟然有种心跳加速的感觉，她不知道这到底是怎么一回事。她那不寻常的神情让他的好姐妹们发现了，就以一种讥笑的口气齐声问道：“咱们的公主，怎么啦？难道看见你会有这种不安的小动作哦！”原来，一旦媚儿一有了尴尬、害羞的时候，她那一对小耳朵就会比脸蛋先红红，之后就有摸摸耳朵、抚抚脸部的这些动作。所以，要“揭穿”她并不难。
	上课一直都很专心的媚儿，这次竟然双眼放空，不知道在想什么的她，再次被她姐妹们“抓包”。这次她想不承认都难了，终于对姐妹们“招了供”，告诉他们有弘这一号人物的存在。姐妹们都一致认为，这个弘不是一个平凡的人，竟然会让她们当中的公主有这种感觉。
	的确，一个人尽管怎样的平凡、不起眼，一旦成为了某一方面的缘分时，就会是那么的不平凡。
　　放学一回到家，媚儿就赶快打开电脑前一值地等，甚至忘了吃午餐。到了他有了饿意时。才意识到已经傍晚5点许了。当他失落得正想下线时，弘来了。面无表情的她，顿时露出了笑颜，原来，她在等着他。
	不可思议的，就在他们维持了一个月左右的网友关系时，弘向媚儿提出了追求。第一次，就在他们在网上聊天时提出。第二次，弘交代了一封信给权，让权转交予媚儿。面对这种功势，她那多少仰幕者要越过的“城墙”快论陷了。这种追求方式，她不是第一次面对，何故这次快要“战败”？或许，原因就在于“爱”慢慢的在萌生中。曾听说，爱情就是一场战争，要将它从爱情普升为恋情之前，就要打一场战，谁先“爱”上了对方，谁就输了，就要被对方俘虏。
	在那之前，媚儿的好姐妹们虽然都没谈过恋爱，但都在他身边给予友持，好让不是她先陷。但，媚儿还是被弘俘虏了，心不由自主想着弘，但不愿说出口。
	弘和媚儿的感情进展并不是那么的顺利，就像“道明寺和杉菜（流星花园中的男女主角），因为这段恋情中也出现了一个“李真”（破坏道明寺和彩菜的角色之一）。婷，又是另一个女生，外表比媚儿长得透气，自哲的肌肤、弹得一手好音乐、一头乌黑光丽的长发等，都不比媚儿来得逊色，也是有的很多仰幕者的她，却一心想要破坏弘和媚儿，相信这就是不甘于媚儿在人群中终是那么具有人气，就连自己多么地实出表现，都好几次被比下去了。这次，她想挫挫媚儿的锐气，纯粹是她的好胜心在作崇吧！
	婷和弘是同班同学。她借着这个身份常在弘的身边打转，企图让弘的注意力能转向她，换做其他男生可能就会打架不住了吧！但对于弘，这招似乎派不上用场了。这不但不打击婷的信心，反而更是想要取胜。终于，她盼到了一个机会，她知道弘不喜欢被人强迫的感觉，她就接着校内某组织一个宴让弘和媚儿跳一支舞。他向妹儿提出了这样一项建议，媚儿当然高兴。但媚儿知道弘是不太可能答应的，因为弘说过他不喜欢出席类似晚宴的活动，更何况要在台上表演。婷却信誓旦旦地对媚儿说：“放心，弘那边就我来处理，我一定会说服他来当你的舞伴。”婷的演枝获得媚儿的信任。
	谁也没有想到，这将是弘想要逃开媚儿的开始。婷对弘提出了一个项建议，果然不出所料也得到了弘冷冷的拒绝。婷并不因为这样而收手，反而以威胁的口气对弘说：“是妹儿要我无论如何都要说服你答应，甚至是逼你，我一定要答应！”
	逼，这个字，成功让弘对媚儿感到反感，婷成功了。弘“答应”了，带着万分不情愿的心情来到学校的礼堂和媚儿练习他们的舞蹈。媚儿对于弘的不满感到不解，她不知道为什么弘为什么有这般的心情，所以还是笑容满面对着弘，希望弘能开心点，那一天下午，弘第一次发媚儿的脾气，并正面拒绝了媚儿的激情，然后离开，留下的只有哭泣的媚儿。在旁的婷，看着这一切发生，正在窃笑着。
	由于，媚儿还没有正式接受弘的追求，对于弘那样的对她，她真的受伤了，她害怕不想接受了。但是，媚儿不知道原来背后还有那样的一件事——婷所谓的“说服”弘。
	这样的情况持续了三个月左右，婷对于这个“结局”表示满意的时候，弘和媚儿的误会还是被“打破”了。这究竟是命运的安排，还是命运的诡计？
	那个月，弘终于从父亲那里得到了人生当中第一架手机。三个月星，他抑制住我媚儿，却接来对媚儿慢慢的思念，但一直鼓不起勇气向媚儿道歉。另一方的媚儿又何尝不是如比呢？但这次先论陷的是弘。难以抵抗的思念，让弘忍不住发不出第一封信息给媚儿，但却不告诉他是谁。对于这件信息，媚儿从不多加理会（如果她要对这些无聊或佚名信息- - 作出回应，她的手机收件箱会爆满，手指夹端也会应该常时间在按键上的摩擦而破皮）。
	对于一件陌生的电话号码，这根本不足以让媚儿放在眼里，但接过来如果媚儿知道是弘呢？终于，弘还是说出了自己是谁。信息声响再次响起，以为又是无论信息的媚儿，打开了信息，脸上露出错愕的表情，心想：竟然是弘。这个虽然很久没有提起，想起来却是那小熟悉的名字，她慌了。手指在按键上徘徊了不知道多少次，犹豫着要不要回复。她还是回复了，她走出了这一步，这一步有改变他们住后的发展。
	双方期盼已久的问候，曾今是通过网上聊天室保持联系，现在取而升之的是手机。这也让媚儿手离不开机，因为她担心如果将于机一放下就会在一次地让弘她失去弘，弘也一样。这一刻，对于他俩而言，是多么地珍贵。
	以弘那边得知，原来当初婷借着自己的名义向弘做出了无理要求，难怪弘对自己发那么大的脾气。媚儿不明白婷这么做是没了什么。他们也不想知道了，因为弘对媚儿提出了第三次的追求。这次，媚儿接受了，正式开始属于他们俩的初恋。
	这段恋情天天的升温，一天天地变厚，如果要问有多么厚，只能要说有着像电费账单那么厚了。
	这个故事中的弘和媚儿是否能像媚儿曾经想象的那对剧中男女主角一样，经历过不少的泼折、考验后也有着共同美好的结局呢？只能说偶像剧始终是偶像剧，不是一个现实的象征。
	那一年，刚好是媚儿面对初中评估考试（马来西亚中学Forn了学生必考，PMR），弘能做的就是陪在媚儿身边，但有担心媚儿分心，所以答应了如果媚儿考到了好成绩，就送她一份礼物至于是什么礼物弘就暂且保留神秘感，这种神秘感不得不让媚儿传心温习考到好成绩。12月22日，成绩放榜的一天，也是弘的生日，应该是媚儿给弘的礼物，现在是弘给媚儿礼物，因为媚儿的成绩不比预计中差。
	那天，弘向媚儿提出约会。他们见面后，羞涩的一对小情侣，是多么令人羡慕。弘牵起媚儿的手，原来这个世界上真的有不需要有电源，就然人能“触电”的感觉，头皮发麻，瞳孔发达等症装出现了。
	这是他们第一次这么正式牵手，因为之前只是浅浅握一下，现在却是将两个手牵紧紧连接在一次。找到地方坐下后，媚儿连害羞望着弘说：“怎么办，今天是你的生日，我却没准备礼物。”弘却对她说：“没关系，我事前已经答应过你，我会给你一份礼物。”媚儿困感了，弘要她闭起眼睛。几秒后，媚儿感觉她的脸颊一陈温热，原来弘吻她一下。她害怕自己的心跳声被弘听见，就克制自己，开始调节自己的呼吸，彼此间陈了害羞还是只有害羞。
	维持几分钟的寂静，媚儿开口说了：“谢谢。”弘回答道：“小傻瓜，谢什么，我说过了，这是属于彼此的礼物。”媚儿笑了。
	但又有难知道，这封礼物也是他们之间最后份礼物。新一年的开始，弘就面对中国中生的高考的到来，这是每一个中国学生最重要的考之一。他面对着不少压力，父母的寄望、姐姐的期望，还有如何维持和媚儿这段还未曝光的恋情。比较起家人，他选择在他两在一起快满100天前，提出了暂时分手。何谓暂时分手？媚儿不解。弘希望在他准备考试这段时间能暂时地分开，得他考好试，再继续他们之间的关系。媚儿不得不妥协，含泪答应了。
	这样的一个要求，不只让他暂时分开，而是永远的分开。他没得关系最终还是被婷发现了，也知道他们的暂时分开“计划”婷依旧以同学的身份来拆散他们。因为弘是一个品学兼优的学生，婷就以问功课。和弘通信息，而且不止一两次。她自己也散播了和弘的关系已经非比寻常。这个消息很快地传到了媚儿耳里，很想在弘身上得到答案。她主动我了弘，弘似乎对于她不履行“承诺”（因为暂时分开这段时间也不要互相联洛）而感到不满，只是冷冷地回应。对于弘的回应，让媚儿感到既冷谈又有距离感。
	不久，婷竟然私底下约了弘出席了一个活动，弘从来不愿意出席什么活动，哪怕是媚儿激动，这次却。。。。。。当晚，媚儿是活动等备会主席，看着自己心爱的人出席了，原来应该开心，但想到弘竟然是应别人的激动而出席，加上激情弘的不是别人，就是曾经一席想破她和弘的关系的婷，一根根无形的刺，狠狠cha进媚儿的心，很痛、很痛。
	媚儿感觉自己禺蠢极了，弘要自己等待，自己就要傻傻地等吗？这样或许没有结果的等待，换来的是什么？换来的难道是睁睁他和其他女生亲爱的互动吗？在台上致词的她哽咽了，强忍着泪水。台下的婷得意和弘聊着天，有说有笑。弘好像还没意识到有什么不妥。这次，媚儿将泪水往肚里后，成成的泪水却是如比的苦涩。没有泪水的媚儿，死心了。
	媚儿这段短暂的初恋，就因此画下了句号。她决定了，从这段恋情中清醒过来，不要再多加等待，也不乞求从弘身上得到任何答宲。但没有媚儿想象那么容易，她越是想忘记，只会更记得，就像在纸上的字体，越是被擦拭，留下的字迹就越深。
	曾经是多少人心目中目标的媚儿，这次却让她 那么地弱。只能说爱能使人变得更有自信、也能让人看起来狼狈不堪；爱能跟你幸福，但也能给你千倍的不qin。
	这段故事中，弘和媚儿只是被命运捉弄的一对，而婷只是命运的一颗棋了。她一定认为自己成功了，但谁知道最后成功的是命运？在那之后，媚儿将对弘的思念，藏到了内心最深处。。。。。。
忆难忘
陈瑶珊 华文学院 10 级 A班
	午夜三点，在学校宿舍房间里独立对着电脑的媚儿，这时想起了两个人，和这两个人的过去，轮流的在媚儿脑里不断盘旋出现，过去的一切，fang佛历历在目。
	曾听说过，初恋是一段最让人难以忘记的一段初恋，还是另一段恋情一直成为她的心结。五年了，这一直压抑在她的心里。
	21岁的媚儿，继初恋后曾有一段幸福的恋情。但，媚儿心里一直有个挥之不散的阴影。
	这段恋情就在媚儿18岁那年萌生了。坚，是一个非常英俊的男生，篮球是他的强项，在班上的成绩也是相当的出色，在校内他可以说是无人不知，无人不晓的风云人物，也是不少学妹们心目中的“自马王子”。他，就是媚儿新恋情的对象。
	坚和媚儿是在一个偶然机遇下认识的。他们是来自不同的中学，两个人在在那之前也是五不认识被他。有一天，媚儿约朋友一起到她家附近的散步，那公园附近有一楼蓝球场。坚就在这里遇见了媚儿。那时，坚刚好和其他球员们坐在一旁休息，恰巧媚儿在散步时刚好经过了平时鲜少经过的篮球场。媚儿也看见了几位人认识的球员并和他们打招呼。面对媚儿突如其球的笑容，坚愣住了，误以为媚儿向他打招呼，还沉醉在媚儿的笑容中。很快吧，坚反应过来了，立即向身边的朋友“打探”媚儿的来历，才知道原来她是她学校的校花。
	回到家后，在坚的脑海里一直出现媚儿笑容的画面，想着想着坚也不知不觉的露出甜丝丝的笑脸。“难道这就是一见钟情吗？”这个问题顿时冒了出来，坚不得不承认自己内心的感觉。
	这对现代版王子和公主的相遇又拉开另一则股市的开始。
	自从坚遇见了媚儿后，一直想办法得到媚儿的联系方式，朋友们都劝他别浪费力气了，因为媚儿不像其他女人那么容易“载”在她的外表。坚也没有因此而放弃，直到他们恋次见面。
	坚多么希望媚儿知道自己的心意，每天依旧在第一次见到媚儿的那座篮球场打球，不过他的心思已经不在他最爱的来球上了，而是期待着再一次和媚儿相遇。一天，坚难得答应朋友一起到镇上的公共图书馆一起温习功课，因为他不喜欢出现在这种公共场所，免得被“粉丝们”盯上，想专心温习都难。他和媚儿一样，那年都要面对高考。是缘份吗？媚儿刚好也在图书馆出现了，这一让坚看见媚儿的存在，面前的书本已经缓缓从他手中放下。传心温习的媚儿并没有发觉有什么不妥，只有他同桌的朋友不停在帮她“斩柧花”， 狠狠盯回坚那么来历不明的人物，让坚感到非常尴尬，用书遮住自己的脸，妥不就假装看其他方向，试图拖饰自己的所作所为。
	直到媚儿的朋友都回家了，独留媚儿一个在图书馆外等候家人来接自己。在那之陈，坚就在她的身边。媚儿只是身边上有个陌生人的眼神不断地往自己身上打转，他就赶紧往图书馆安亭那走近，让自己按住有所保障。坚见状后，便意识到自己或许太突然了，难免吓到一个不认识自己的女生。媚儿走近保安亭那儿后，看见了她在另间中学认识的朋友，秀。她也松了一口气，这让她有了安生感，并和秀聊起天来，一直到家人来接她了。看着媚儿上车后，坚就向秀问了一些问题，原来秀是坚的学姐，在同一所中学就读。在交谈的过程中，秀也发现了坚对媚儿的心意，也很乐意告诉坚一切有关于媚儿的事情，坚也从秀那儿事到媚儿的电话号码。于是坚更将媚儿的手机号码保存在手机里。
	这对于坚而言，能拿到媚儿的电话号码，是多大的喜讯。当晚，坚 心想要我媚儿，于是出现了第一封信息。他和弘不同之处，坚是一个坦率的人，不搞神秘，而是直接向媚儿做出了简单的自我介绍。
	“我是坚，来自圣安东尼中学，想和你做个朋友，不知道你愿不愿意？”
	媚儿收到信息后，也没有什么特别的感觉，只觉得这个人虽然也是想和自己做朋友，而且又不故作神秘，心想多一个朋友也好，她答应了。另一边的坚，开心得忘情跳起来，他知道自己勇敢走出这一步是对的。坚对媚儿的感情，自己不多加猜测，只想一心一意和媚儿走在一起。
	当时，离开弘已经两年的媚儿，就这样一直挂念着那么久，她不知道弘过得好不好，她也不敢去问也不敢去问也不敢去想。期间，她也在想过借着新恋情来忘记弘，这样她就不会这么辛苦。虽然她有过这个梦法，但是她一直不敢去接受、去尝试。（坚在故事中，是否能顺利取代弘在媚儿心目中的位置？）
	坚和媚儿见面的那段时间差不多就在三月份，他们面对的考试就落在十一月份左右。在他们正是式认识彼此后，也唱约好在镇上的图书馆一起温习。坚在学术方面的强项在于数学、物理和历史也取得不错的成绩。他们就互相补其短，相辅相成，让这两个人的感情慢慢地升温。此时此刻的媚儿，还不知道坚对自己心意毫不知情。那段期间里，在学业上，他们会是很海鸥的伙伴；生活上，他们就是彼此得知已。他们两维持了这种关系差不多三个月，坚决定要问媚儿表达自己对她的心意。由于男的长得帅，女的长得俏，他们还末正式交往前就成为两校之间的话题，引起同学们的注意了，更多的人干脆为他两挂上了“金童玉女”的称号，媚儿听见这些谣言，她都只是一笑置之。
	偶然的一次，坚和媚儿和往常一样，相伴去图书馆温习，温习完后，他们一起走到附近的公园荡秋千，因为媚儿就有这个习惯，感觉压力大了，秋千一荡就会被抛到远远的。坚就在一旁望着开心的媚儿。坚就趁媚儿稍稍停下时，大胆地向媚儿提出约会的请求。媚儿感到错愕，但是心跳又很快。约会？两年了，这两年以来，媚儿从没有其他男生约过会，面对这项请求，自己要不要答应呢？坚为了不要因为这样而失去就连和媚儿维持之前关系的机会都没有，所以他也并有逼媚儿，让媚儿自己做决定，他会等，一直到媚儿答应。
	回到家，媚儿就在想，该不该和坚约会。坚的出现是否就是让自己有机会忘了弘。坚是那么的体贴，每次和媚儿温习好后，都陪着媚儿等候家人载送她回家，心情不好时也一样陪在她身边。就连这次的告自，坚不怕任何人知道，他恨不得让全世界知道自己喜欢媚儿。和弘比起来，他确是有过人之处，高高的。浓密的眉毛、深遂的一双眼睛、鼻梁挺挺的、细细的嘴唇，就好像漫画里面走出来的人物，论外貌和强项都不输给弘。
	考虑了一个星期左右，媚儿决定答应坚的约会，这也意味了媚儿答应了坚的追求。桃花在另一个春天终于再一次绽放了，这一次开的好美、好美。
	对于这对公认的金童玉女在一起的消息，很快的被学校里同学知道了。一传十、十传百、弘虽然毕业了，他透过学弟知道了这个消息，他很自责，但对媚儿也很失望。他后悔自己没有在毕业后及时和媚儿复后，履行自己曾经向媚儿许下的承诺，同时也对媚儿不再等他回到身边感到失望，丢下他我另一片天空。
	再一次坚入爱河的媚儿，过得很甜蜜，因为这一次他不用再像上一段恋情那样，需要躲躲藏藏，担心这，担心那，而是光明正大地向大家宣告。前后三个月的时间，说快不快，说久也不久，距离他两高考的时间也不远了，还剩下五个月。
	这个消息也传到了小爱耳里，小爱是坚的前女友也是媚儿的学妹，个子小小的，长得一副讨喜的样子。坚早在一年前结束了和她的关系，原因就在于小爱背对着坚和其他男生有着暧昧关系。这也为当时的坚带来了不少的伤痛，一直到后来坚才做出了有关决定。一年后的震了一下的感情，但很快就收拾了心情，冷冷地回应了弘。媚儿之前担心的事情终于发生了。
	即使媚儿怎样冷冷地回应，但弘还是不放弃。面对这样的攻势，这个“免疫系统”也失效了，只能说死穴就在于四患。弘再次勾起媚儿对自己的关系心，哪怕已经刻意假装自己不再关心弘了。媚儿也将这件事告诉了坚，坚相信媚儿，就像媚儿当初那样地相信她。但媚儿没有信心，一次又一次地回应了弘。
	弘告诉媚儿，自己在她之后没有交过女朋友，而都是在等她。“那婷呢？怎么解释？”、“为什么当时这样对自己？”等一直得不到答案的问题浮现在媚儿的脑海里。
	时间一直调整、坚定自己意志的媚儿能好多次能摆完全摆脱弘的机会，但弘一句“我还爱着你”，完全命中要害。徘徊在这种情况的媚儿，不敢再去想和任何一个有所谓的未来。一个是自己深爱过的，也伤害过自己；一个是对自己那么体贴的，也让自己不信任。不知再做什么样的决定媚儿决定放弃。
	一个退出任何一方的决定，都让他们失去了媚儿。媚儿不希望自己一个不小心再次爱上弘而伤害了坚，更不希望给自己被二度伤害的机会。
	当这一幕幕就像电音情节般在媚儿的脑里“放映”时，媚儿黯然伤害。那么多年了，不想有人成为第二个坚，是因为对自己没有信心。
	回过神来的媚儿看了时间，不知不觉已是麦晨五时。这时电脑里的音乐库播出一着耳熟能详的歌，“后来,我终于在眼泪中明自，有些人一旦错过就不在。。。。。。”——《后来》。
