
雨的秘密
      蔚蓝的天空，白白的云，灿烂的太阳升起来，暖洋洋的阳光照亮了世界，仿佛正在跟地球说：“起来了。”鸟类唧唧咋咋的好像在迎接新一天的到来似的。微风轻轻地吹着，让小草和花摇动了。
      但天空总不能每次都是晴的。乌云慢慢地结合起来。把美丽的太阳躲在它的后面，天昏地暗。风轻轻地吹着，摇动了树上的叶子，摇动了地上的草和花。
      不久，雨水滴滴答答，点点滴滴地下来。仿佛正在给花，给草，给树，给世界洗个澡一样。
      小朋友在雨中开心地跳来跳去。在雨里嘻嘻哈哈地跳着舞。他不介意被雨淋湿了。
      走在人行道的人打开了雨伞。从上面看，那些雨伞很想五颜六色的花儿，正在移动的花儿。
      没带雨伞的人拼命地在雨里奔跑，好像不愿意被雨淋湿。
      一对没带雨伞的情人躲在屋檐。也许对他们来说，最美的不是下雨天，而是曾经与对方躲过雨的屋檐。
      躲在伞里的我，慢慢地走着，走到花园里。我把伞放下，把双手展开。仰望着天空，慢慢地闭上眼睛，让雨水淋湿了我的脸，我的头发，我的全身。我能感觉到雨一滴滴地落在我脸上，它好像不给我睁开眼睛的机会，一直落下。让我想一直闭着眼睛，去感受雨抚摸我的脸，去感受雨滴滴答答地落在地上的声音。
      雨水啦啦地流下，让整个眼前的前景变成一片模糊，朦朦胧胧。是不是天空在哭呢。还在雨下闭着双眼的我，真希望雨能下个不停，真希望跟雨水一起溶化，一起流下。
      但雨过后总是天晴，雨过后的空气非常的新鲜，非常的清澈。雨过后的花展现出美丽的水晶，被洗掉的花朵落在草地上，给绿油油的草地上增加了美丽的色彩。金色阳光洒满人行道。天上还挂了一座桥，七彩的一座桥，叫做“彩虹”。
      望着天空的我想着，“不经历风雨，怎么见彩虹呢？”雨过后总是有晴天。谁知道在雨蒙蒙的过后又有一个美丽的画面，美丽的彩虹呢。可能这就是雨的秘密。

