
如梦令
许春龙 华文教育系2010级A班
一
　　“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残油。”
　　“终于看到云儿了，寒冷干燥的北风也该停息了吧？”她侧倚窗镜，微微地仰看面，眼神空洞地望向窗外的蓝天，自言自语。
	今天，她很早就起床了。昨夜的一宿狂醉，使得她的神智有些不清醒。咂咂双唇，昨夜的酒味犹存，仿佛前一秒刚喝过。即使经过了一夜无梦的深眼，她依然觉得四肢无力，通身软绵绵。
	她挣扎着站起来，歪歪斜斜地往洗手间挪步。
　　胡乱地脱去衣物后，她扭开花酒，让冰凉的水从头到脚淋遍全身。
　　“哈湫！”她冷不妨打了声喷嚏，感觉自己清醒多了。
　　洗刷完毕，她裹了件白色毛巾，缓步踱回房间。一路上，她不停地打颤。
	她换上了一件红黑色的远动型长裤与一件有领白底衣服，随后披上了红黑色的运动型外套。近一星期，北风萧萧。尽管她已从南方迁来上海多年，依然无法活应此地的气候，两条腿儿都浮现了疹粒，挺痒的。
	然后，他习惯性地走向窗台，拉开窗帘，想看看今天的景色。她看过了春天的生气，看过了夏天的常青，看过了秋天的落瑟，也看过了冬天的白恺。一天又一天，一年过一年，她不知看过了多少次的春夏秋冬。一个多次早晨从她视线前游过的邻家小女孩，校服都已换了两款，苞雷初绽的身材宣示着青春与成熟的到来。
	“咦，下雨了吗？”她发现了眼前的窗镜后有些水珠子，感到疑惑。
	“可能是昨夜下的吧。”她隐约忆起昨夜听见的风雨声，并不确定究竟是梦亦或现实。
二
	“试问卷帘人，却道：‘海棠依旧。’门“咿丫”一声被打开了，她知道是他。
	“棠，我买了早餐，快来吃吧。”他的声音温柔地从她的身后边飘来，使她有些恶心与嫌恶之感。
	“在看什么呢，我美丽的棠？”他走过来了，两手环搭在她腹部，身体紧贴着她，口唇在她的耳下低语，贪婪地抚吻。
	“哼，亏你还记得我的美丽？”她悲哀地想着，任凭他的双手将她的衣物解开……
三
　　“知否？知否？应是绿肥红瘦。”他是她的老师。他们的第一次见面，在他所教授的“宋代词选”第一堂课上。当年，她芳龄十九，而他也不过二十八。她选修这一门课的原因，在于对宋词的着迷。其中，尤以李清照的词最得她喜爱。高中毕业前夕，她尝试将李清照的
《如梦令》改编成话剧，反应空前热烈，使她一时成为校中的风云人物。
	他很年轻、俊朗，却有一张忧郁的脸孔。他上课时，总是带着一把吉他。每讲解完一首宋词，他即拨动琴弦，唱出了它的旋律。不管是豪放的，还是婉约的，是格律的，还是初期的花间词，他都能为它们谱上优美的旋律。
	她不知不觉地陶醉其中……
	有一次，他讲解完苏轼的名词《江城子》，问有谁能将它以话剧的形式呈
现，结果大家都一致推举了她。由于班上没有男生。因此他理所淡然地成了些剧的男主角。他们讨论了一会儿，即当场表演。他们配合得如此地天衣无缝，赢得了大家热烈的掌声。
	当晚，她竟然梦见自己成了苏轼（他）的妻子……
	他与她一样，同样喜爱李清照的词。毕业前夕，她即找他当毕业论文指导老师，他也答应了。
	有一次，由于论文的需要，他带她到南京大学参加了关于李清照前后期词作对比的研讨会，并访问了一位专研李清照词做的学者，收获颇丰。
	研讨会结束后，她与他投宿了一所宾馆。当晚，她在他的房间整理资料，他则在旁指导。他两靠得非常地近，近得她都能听见他的呼吸，这使她感到非常地尴尬，心也怦怦地乱舞。
	也许他察觉了，突然停止了指导，转而以柔情的眼神望着她，轻轻地吻向了她。她和他热烈地拥抚着，逐渐躺倒在了床上……
	后来，她毕业了。她申请留在大学里工作，成为了他的办公室助理。她和他多了许多相处的机会与时间，可是她始终没有听到过他的一句表白，看到过他的一个行动。几乎每一次的见面，他最终都把她带往附近的汽车宾馆……
	一年年匆匆地过了。她已不是当年的二十一岁纯情女生。她逐渐怀疑他不过把她当成泄欲工具而已。直到昨天，在地铁二号线列车厢里，她发现他与一个女子并肩坐在她跟前。女子的膝上，坐着个可爱的小女孩。小女孩眨着大大的眼珠儿，看了她许久，转过头说：“爸、妈，这姐姐大眼镜好黑哦！”
	随着女孩的视线，他仔细地看看身着黑色服饰的她，忽然明白似地吃了一惊，神色很不自在地底下了头……
	她的眼泪徐徐地滑落，被掩饰在圆圆的镜框里。
	列车在世纪公园站停下，她看着他催促着妻女下车，看着他们消失在一片人海里……
四
	她缓缓地穿回了衣物，转过头，深情地看了看他，深吸口气，慢慢地打开了房门……
	第二日，有人在黄浦江里，发现了她的尸体。
注：本文所引词句皆来源于宋代著名词人李清照的作品《如梦令》。
