 我又来中国了
　　黄雪玲 2010级B班
　　我第一次来中国是在二〇〇五年七月份。那时候我跟家人一起来旅游，我连“你好”这么简单的一句话也不会说。
　　第二次是我去北京学汉语。学了一年，我去了江门。在江门除了学汉语以外，我还有个机会去幼儿园实习。这个机会给我很深的印象，对一个说不太流利的我来说，教中国幼儿园给了很大的压力，因为他们的汉语比我好多。
　　现在我在广州留学。我希望这四年里，我不只把汉语学好，也要提高自己的能力。我在广州已经有1个多月了，可是对广州还不太熟悉。天气和饮食还挺习惯的。我已经认识了很多同学，他们来自不同的国家，有的是来自泰国，马来西亚，菲律宾等。会认识大家对我来说是一种缘分因为我们来自那么远的地方，会在这见面。我的同屋们是三年级的学生，每次我有什么问题，我可以问她们，她们很乐意帮我。
　　除了我的同学之外，我还有别的朋友，他就是我在江门的泰国同学。他现在在汉语班学习。他有一个韩国同学，我们三个人经常一起玩儿。因为我们三个是来自不同的国家，所以我们不得不用汉语交流。这样会提高我们的汉语。
　　我第一次上课有一点儿紧张，我怕自己的水平比不上同学们。第一节是上《汉字规律》。对我来说这门课很有意思的，老师也挺好。我发现写汉字看起来很难，可是认识汉字规律后，写汉字变成很有意思的，跟别的国家的字不一样，很有特点。第二节课是《中级汉语》这门课，比较轻松一点儿，因为我们学的语法其本上我已经学过了，可是生词有一点难。
　　这一个月里，我过了中国传统节日，就是中秋节。在印尼我也过中秋节，可是以前老觉得这个节日没什么意思。来到中国留学之后，我开始认识很多中国传统节日，比如端午节，中秋节，等等。我喜欢听每一个节日的背后。我想更了解中国文化。我发现自己迷上了中国。
