

朋友
      我是张小青，来自印度尼西亚的一个留学生。2011年在广州的暨南大学华文学院开始读书。同时也投入了永远都毕业不了的学校，那所大学叫做“人生”。
      我原来是个活泼开朗的女孩。但来到中国以后，经过了很多生活中的酸甜苦辣，受了一些打击，让我变成了比较好静、内向的人。
      我是从印尼坤甸来的。坤甸人来到暨南读本科的包括我只有五个人。两个是女的，三个是男的。每天都五个人在一起。还没来到中国之前，大家都说好了要互相帮忙，互相照顾，谁也不放弃谁。可来到中国了呢，大家都交了新朋友，自己走自己的路了，谁也不理谁了。
      还没来到中国之前，我的一位老师告诉我：“你到中国好好学习吧。你在那边一定会更成熟的，会明白什么是真正的人生。还有，你以后会看到，什么是真正的朋友，什么是假朋友。”
      那时候的我，还不明白老师的话。我觉得大家都已经很团结了。而且已经说好了要互相帮忙，我觉得他们不会离开我的。但结果来到中国了，时间慢慢地证明了我老师的话是对的。
      一开始我很糊涂，我不明白。怎么会这样，怎么会那样。我看到同学们看起来很团结。但大家的心理都会藏着秘密。大家都在默默地竞争。大家都想当最好的，当第一名，当冠军。我看到他她，他和她，她和她，看起来像个好朋友。但在背地里都会说对方坏话。我真不懂。不是好朋友吗？怎么在背地里还会互相说坏话。哎……一个人的心里到底会藏着多少秘密，都没有人知道。
      随着时间的长流，我慢慢地领悟到了什么是真正的朋友。我现在有了两个我认为是我最好的朋友。我这么说，不代表我说其他的朋友不好。大家都是好朋友，其他的朋友都对我好。我要对他们好。
      第一是跟我同班的孙慈英。她是个可爱（别）善良的女孩儿，长得比我矮，但比我大1岁。
      第二是A班的刘润梅。她比我小1岁，但她很成熟，很淑女。
      我也不知道什么时候跟她们两个变成很熟的。可以说我们是三个性格不同的朋友。任性又男子汉的孙慈英，像公主但很成熟的刘润梅，和又安静又爱说话的我。
      每当我心情不好时，对生活感到累，崩溃，她们都会在我身边支持我，鼓励我。
      我们三个，刘润梅的水平是最好的。临考试时，她很乐意地教我和慈英。我们一起学习，互相鼓励。
      有时候，我们之间会出现矛盾，但我们很快地会和好。我们在互相学习。我在学习像慈英一样那么有活力，学习那认真，也在学习像润梅一样那么成熟，那么懂事，那么有耐心。
      我们有一种默契。我说的每句话，可能别人不会懂。但她们都会比我懂我的意思。我觉得在朋友里面，没有人比她们更懂我的……
      她们在我生活中添加了美丽的色彩。有她们的陪伴，我真的很快乐。就算我失去了一切，但我不愿失去像她们这样的朋友。
      我现在懂了什么是真正的朋友。真正的朋友不是每天跟你说我们是好朋友，我们不会离开你的。但当你遇到困难，当你什么都没有，当你已经无路可退了，当时谁还在你身边支持你，鼓励你，那个人才是你真正的朋友。
