
给父母的一封信
许春龙 华文教育2010级A班
	爸、妈：
	您们可好？自从我离开家乡来到广州念书，如今已一个多月了。在这一个多月，我仿佛是个瞎子，眼前一片昏暗。几乎每一天每一时，我都在摸索中尝试前进。没有人肯帮我，或者是帮得有限这表现在申请签证与居留证上。第一次，我在无人通知的情况下错过了公安到校替学生办证的工作。第二次，招生办六号窗口的周老师在无通知下临时去公安局出入境管理处办证，导致我们得自行办证，浪费时间与精力。第三次，我在拿证时，受到公务员的不友善对待，真气人！
	爸、妈，这应该是我二十二年来第一次给您二位写信吧？以往我在马来西亚，彼此间的空间距离不远，都是通过电话与您们保持联系；如今我在中国，彼此间的空间距离加宽了，都负担不起过于高昂的国际电话费，而逐渐少了联系。因此，我还是通过最传统书信方式，跟你们谈些在中国读书的情况吧。
	一个月前，我来到了暨南大学华文学院。这一所学校位于一处山坡，面积不大，有着绿绿的草坪与各种花草树木。校园的一角，龙湖的湖面不时荡漾着片片涟漪。秋风微拂，使得身处校园中的我顿时凉快不少。
	爸、妈，我有跟您们提过，我读的专业是华文教育本科，是一个非常新的科系。这科系有一个非常特别之外，那就是完全面向中国国外招生的。因此，这科系的学生全部是留学生。有马来西亚、泰国、菲律宾、印尼、老挝、缅甸等国的，他们的年龄有的比我大，有的比我小，有的已经结婚，但更多的是末婚的。
	目前，我读的是大一的课程。由于我之前修读过中文专业凭，本来是有机会插班的。可是，我左思右想，加上学长姐的一些意见，我最终决定还是不插班了。第一，我怕难以融入学长姐早已建立好的朋友群。第二，我发现自己会错过一些大一才会上的必修科目。第三，我对自己现有的朋友群感到满意。
	这一学年，我班的班主任是邵老师。他是个好老师，会主动关心与帮助我们。他甚至答应会在明年上半年的学生庆生会上请我们吃他亲手烹调的鸡肉哦！可是，这一学期我们没有上到他开的课。
	从开学至今，我想我已习惯了这里的生活，不管是在文化上，还是在制度上。此外，我还申请到了学生主力的职位，相信能在仪食上达到自给的地步。
	爸、妈，答应我，别累坏了。但愿四年后，您们能健健康康地出席儿子我的毕业典礼。我也答应您们，会好好地求学，争取以优异的成绩戴上象征学士地位的四方帽。
	我给您们的第一封信就写到此了，希望您们也回信给我，让我知晓在家里、在家乡所发生的一些有越事件。作家谢·沃罗宁在其作品中曾写过这么一句话：“一封信比一封信更加情意缠绵，而且写的信越多，越觉得有说不完的知心话。”有时间的话，我会继续给你们写第二、第三甚至是无数封的信，请静候我的音讯。
	此致
敬礼！
爱您们的儿子   春龙
2010年10月20日
