
大巫见小巫
许春龙 华文教育系 2010级A班
　　某一天，在某一条通往不知何处的山边小路旁，两位男子正面对面地坐在两条长木椅子上。这一天，天气非常晴朗，万里无云，是一个令人感觉非常舒畅的一天。远处，一丛矮树林正与东北角的山丘遥遥相望。他与自己的兄弟——青草地，正以一种绿油油的姿态茂盛地生长，仿佛就为着这一天的晴朗天气而活。
	长木椅子的两位男子，仿佛互不相识。这两位男子，一位头戴一顶黑色帽子。他的鼻下，蓄着一把黑胡子，非常明显地往上翅着。他身着一条斑马条纹状的短袖T恤，搭配着一条长的黑色吊带裤。
	另一位男子，同样头戴一顶帽子，惟款式与颜色不同。他戴的是一顶白色小帽子，帽子的尾端悬着一束小小的羽毛。他穿的衣服，是长袖的，颜色几乎全白，只有在背后靠近腰部的地方可看到半杯有着两粒小黑点的条纹。跟那位戴黑帽的男子相比，他的体格较高，样貌也较清透。他们唯一的共同点，就在于他们都穿了同一颜色——黑色的长裤上。
	那一天，这两位先生都各带了一只狗。这两只狗，如同它们的主人，色彩分明。它们一只身上有这几粒黑点，而且有着一对黑色的耳朵；另一只狗颜色全白，只有从鼻子到嘴巴的边缘密布着丑斑。那只有着一对黑色耳朵的狗，样子很它的主人灵敏，它的主人即是那位头戴黑帽子脸蓄黑胡子的人；另一只狗则较呆滞它的主人即是那位头戴白帽子样貌较清透的人。
	他们气定神闲地坐了好一段，彼此都不说一句话。这时，那位头戴黑帽子的人略微转向左侧，用手对自己的狗下达指示，那只狗即飞速地往所指的方向奔去。另一位男子与他的狗则以一副事不关己的态度目瞒着眼前的一切。
	不知过了多久，那只狗衔着一份报纸回来了。这只狗的主人非常高兴，赶快伸出双手接报纸。
　　那位头戴黑帽子的人马上翻开报纸阅读，报纸把他的脸部给遮全了。他的狗则乖乖地伏在长木椅旁，注视着另一只狗与他的主人，似乎想看看他们的下一步举动。
	戴白帽的人有行动了！只见他侧转身子，伸出有力的右手指示他的狗立刻往前奔跑。
	不知过了多久，这只狗也衔回了一样东西，不是别的，正是一架电视机。它的主人神气地伸着左手准备接收。这只狗的表现，把那位戴黑帽的男子与他的狗都惊出了神。
	如果有一句能充分表达这四格漫画意义的话，我会选择“人不可貌相,海水不可斗量”，在漫画里，很明显主角是两只狗。它们一只长得较灵敏，可是只衔回了一份报纸；另一只长得较丑，却衔回了一架电视机。如果我们将狗的角色变换成人，则这四格漫画主要想表达的是我们不能仅凭一个人的外表来判定他的能力。外表看似灵敏的人，可能他的表现只是一般；外表奇貌不扬且看似愚钝的，可能他的表现却是超群的，只是没有表现出来，所谓“深藏不露”嘛！
	因此，我们不能小看任何人，这就是这四格漫画《大巫见小巫》所给予我的启于示。
