
　越南民族服装
刘晓燕 华文教育系2010级B班
　　“奥黛”是越南最具传统的民族服饰，它的历史已经有好几百年，最初的样式借鉴了中国汉服的特点，但又加上了越南人自己民族特色。
一、 服饰特色：
　　它通常使用丝绸等软性布料，上衣是一件长衫，类似中国旗袍，胸袖剪裁非常合身，突显女性的曲线，而两边开高又到腰部，走路时前后两片裙摆随风飘逸。下半身配上一条喇叭筒的长裤，因此无论日常生活的行、住、坐、卧都很方便。大家常常看到越南街头骑自行车和摩托车的“奥黛”小女。有时，也常常为她们捏把汗，担心裙会卡进去车轮里不安全，其实这种担心是多余的。
　　“奥黛”的搭配首饰也很简单：脚穿着木底鞋或者平底鞋等各种鞋，但最佳还是高跟鞋；如果要显得庄重点就戴上围巾或者头巾。传统的搭配就是穿着白色的“奥黛”、白色的高跟鞋，头戴着越南传统帽子——圆锥形帽子。这就是“奥黛”的特点。
二、 改良版“奥黛”更时尚
　　过去“奥黛”裙摆长到脚踝，现在为了方便女性骑乘交通工具因此改短，有的甚至短到膝盖；过去“奥黛”的领子最高曾达七公分，但现在各种性感的低胸领口纷纷出笼；过去“奥黛”的颜色代表了年龄与地区，少女是纯洁的白色、赤婚女子是柔和的粉色、已婚妇女是深色，北越女性喜爱黄绢色，中越女性偏爱紫檀色，而南越女性则选择白色或刺透花样。但现在已经没有分别了，你甚至会看到使用牛仔布、皮革、珠串、甚至石头设计的越南现代化“奥黛”，而为了衬托优雅的身段，西式的高跟鞋也成了不可或缺的配件。
　　面料方面，为了突出质感和光鲜度，越来越多人喜欢选择中国的绸缎做底料，并且在胸前或领口、袖口等处口上各式图案，最常见的还是越南国花——莲花来装饰。它意味着力量、吉祥、平安、光明，又不失女性的柔美气质。很多时尚的越南女性喜欢改良式的“奥黛”，并配相应色的高跟鞋，走在微风的街头。格外亮丽，和西方女子的凹凸有致不同，东方女性的线条普遍平暖，切胜在利落巧逸。“奥黛”的紧致有助手为身材塑形，显出东方美的内在张力。近年来，越南南部的女性，由于爱西方文化较深，服饰上也较为西化。年轻人似乎将牛仔裤视为u“现代”的符号，当然，大多数的越南妇女仍然相当保守，坚守穿“奥黛”的传统。
  三、“奥黛”的传统。
	过去，在某种典礼或节目才穿“奥黛”的（对乡村姑娘来说，奥黛几乎象征一生只穿一次的白沙礼服）。直到1986越南“革新开放”以后，越南政府开始重新提倡“奥黛”，“奥黛”因此才再一次流行起来。
	“奥黛”无处不在，（成为女性公务人员、旅馆接待、新闻主播、航空公司空姐和高中女性的标准制服）。
	妇女在重要场合穿上它表示对主人的尊重；婚礼上，双方亲家母都穿上它，互相比美：大学课堂里，老师穿上它，庄重大方；邮局、大公司、大酒店内，“奥黛”是制服。越南航空公司空姐的工作服也设计成“奥黛”的样子。
	平日、穿素静一点的；节日里。穿艳丽一点的。例如，春节时普遍穿红色的，丧礼穿黑色、婚礼以粉色为最佳。大中院校的女子校服定位白色国服，一象征少女的纯洁（所以在胡志明市街道上，会遇到穿着传统服装的竟然都是女学生，一到上学或放学的时间，街道上成群的白色“奥黛”晃动着，十分醒目），而在她们结业典礼时，可换上色彩鲜艳的国服意味着她们的成熟。
	“奥黛”也有男版本。虽然，男国服特色不太鲜明，和“唐装”几乎一样，但足以见得越南人对自己传统服饰的重视。2006年11月17日至19日，亚太经济合作组织APEC第十四次领导人非正式会议在越南首都河内举行，与会领导人穿的也是奥黛。不过由于奥黛本亲是越南女性的传统服饰而与会领导人中，十八名是男性。因此设计师专门对“奥黛”长衫简单地作了改造。
	1989年越南开始举办“奥黛小姐”的选拔（Miss Ao Dai）。每年都吸引上干名佳丽参赛（在1989年有16000越南人参加了在胡志明市举办的选美大赛），年龄从十五岁到十三十五岁都有，而美术学校的学生也开始参与奥黛进入繁荣阶段。1995年东京举办世界小姐选美，越南佳丽张琼梅以一袋蓝白相闲的锦缎黛赢得最佳民族服饰奖同时也引起国际间对奥黛的重视。
  四、“奥黛”的影响
	越南少女穿国服的形象走进了诗歌电影、绘画等等。比如；苏玉云画家在1943年画的《穿白丝绸的女人》；在2006年最重要的两部电影之一的《穿白丝绸的女人》。这部电影曾参加釜山国际电展，并夺下了观众要选最佳影片奖。《穿白丝绸的女人》描述母女二代情感传承，以展现越南美丽壮阔的山川和片中的战争场合。
	越南奥黛至今已成为国家形象、流行时尚甚至建筑艺术的最佳代表。目前首都河内正在兴建一座全越南最高的六十五层楼建筑，预计2012正式完工，而它的外观正是来自越南奥黛的灵感。
  五、总结
	越南在历史上曾受到中国、法国和美国文化的巨大影响，“奥黛”的发展流变也是如此，不过近来随着越南经济的发展，本土意思开始增强，开始在奥黛中加入了不少少数民族元素。因此可以说，越南的奥黛融合了多种文化的产物。网络上有人把它称作“越南旗袍”是不正确的。虽然它与旗袍有点相像，但是从历史流变来看，奥黛在早期只是与旗装有联系，后期的发展则融合了欧美文化。“奥黛”是融入了多种文化元素的一种服饰，它最能体现越南男子淳朴的性格，有能展示越南女孩子柔美的身材。
