
回忆
何银霞 华文教育系 2010 级B班
	每个人都有自己的故事，有自难忘的事情。那些事情有美的，也有苦的。说起来就像海边那各色各样的贝壳，在海水的陪伴下闪闪发光，散发着五颜只色的光彩，数都数不完。而我手上握着一颗最闪光的贝壳，也正是我最难忘的事情。
	1998年，我读小学四年级时，有一天放学后，我在学校大门口等着爸爸来接我。不就来了几个我同班同学，还有隔壁班的同学。他们有的站，有的坐在我旁边。当我们聊天，一个有一个同学回家。最后剩下我跟一对姐妹，之我邻居。妹妹跟我同班，名叫陈佩佩。
	我和佩佩是好朋友，从小学一年级就交朋友了。我们每天一起上课，一起去佛堂。佩佩长得一般，有一双明亮的眼睛，白白的牙齿。说简单，如果我们一起走，有一些人以为我们是双胞胎。可能是因为我们有一样的身高，一样的皮肤，还加上我们有一样的发型。
	就像以前她邀我去她家玩，今台南她也叫我去。回家吃午餐后，我向妈妈说我想起他的家玩。看到我的脸这么恳求，妈妈就同意了。我高兴得像小白兔一样跳来跳去。
	到了她家的门口，我按了门铃，想不到出来开门的人不只是她一个人，而且还有我另外的同班同学。原来，今天他们安排好了要去公园打羽毛球。听完他们讲话，我就跑回家要跟爸爸说一声，还顺利去把球拍。一路上我就想那么热的天气，爸爸一定不让我去。果然爸爸真的不同意。他不只是不让我去公园，还提醒我不要太晚回家。
	我很犹豫，不知道怎么办才好。一方面我不想骗爸爸，另一方面也不想让朋友失望。朋友们一直劝我跟他们一起去，他们还说如果我不去，就有一个人不能玩。这样的话，他们就只能佩佩的家里玩。看他们克里昂的样子，我就下决心跟他们一起去打羽毛球。
	公园特别美，有绿绿的草坪，各种花草树木，微风吹来格外舒服。我们开始打了。不到一个小时，大家觉得很无聊，想玩别的游戏。我们谈了谈，最后大家都想玩捉迷藏。才开始玩十分钟，突然有人喊起来，原来他发现我的一个朋友正躺在草地上、嘴里流出一些泡沫。
开始我们还以为他在开个玩笑，可是大家怎么叫他，他还是一声不吭，只是手在发抖。
	从一位救他叔叔，我们知道他是被电击而死的。我很害怕，就开始哭。公园很快就来了很多人，其中一个是他的母亲。他的母亲脸上露出很悲哀的表情，眼泪从眼睛里涌了出来。看他的母亲来了，我快快地跑回家。到了家里，我很安静，什么都没说，什么都没干，只谈谈的呼吸，脸上仍有泪痕。在妈妈的映照下，我终于睡着了。
	那沉寂的过去，有卖号的让人不能不回忆，但有些回忆起来却更加让人心痛。可是，不管是美好的还是让人心痛的，我会深深地理在我心底，作为我人生故事的一部分。
