
我的母亲
许春龙 华文教育系2010级A班
	深夜，四周一片寂寞，被无边无际的夜色笼罩在一间长方格的静屋里。屋友早已深眠入梦，独留我一人面视着同样孤单的计算机，发呆。。。。。。
	我戴上耳机，点击了一个音乐档案，一首优美感伤的歌曲从微微发热的计算机里头通过一条细细的数据线悠悠地转入了我的耳里……
	这一首歌，我百听不厌，每听欲哭，它是《鲁冰花》。
	听着，听着，我想起了母亲，一位远方的女人……
	她不高，明显向后退的发线后方可见不少的银丝在耀武杨威；她的眼也不大，却总是让我在无意间发现从里头流露出的无限关爱。
	大埔，是母亲的箱贯。在她身上，总是涣发着一种人人都为之称领的传统家妇女美德——刻苦耐劳。在我家，一切的大小工作大都由她一手搞定。从前没工作时是这样，如今有了工作依然如故。
	小时候的我体质不好，经常是“两天小病，三天一大病”，每隔不久即要向家庭医生“报道”。为了医好我的病，为了使我的身体强壮，母亲只要听闻有什么好方法，或者那里有好医生，都会让我试试，带我看看。有是病得严重了，母亲还会焦急地带着我到一些著名的神坛乩童扶乩，向乩童问事。因此，小时候的我除了药水喝得多，药丸吃得多外，就是喝符水了。那时候的衣服，背面也总是印上了些红红的符咒，有时是正方形的，有时是多边形的。这些红红的不同形状的符咒，除了是神灵加持在我身上的象征，更是妈妈经过无限盼望与祈祷之下留在我衣上的受的烙印。
	随着年龄的渐增，我不再那么容易生病了。可是，妈妈并没有因此而轻松为了我年益增长的学习费用，母亲不得不出外工作，从早前的午班到如今的夜班，以便减轻父亲的负担。有时候，我看到妈妈下班后倦得斜靠在沙发上睡着了，心里多少有些疼惜。
	二零零五年，由于学业上的压力，我的精神状态开始不稳定，一直在怀疑有人在暗中害我。面对着我的状况，母亲一直无法体谅与理解，也不知道该如如何帮我。她总是说我吃饱饭没事情干而胡思乱想，因此有好多次我都对她发脾气，甚至有一次还摔坏了一个塑料杯。母亲没有生气。有一次，她在我情绪稍微平稳之后谈谈地对我说: “既然读书那么辛苦就别读了！”那时候，我还真有考虑她的这一句话，计划念完高中二即到台湾学烘焙。当然，这一计划最后并没有实行。
	母亲受教育的程度不高，只有小学六年级的程度。她常常说：“我以前不喜欢读书，每天都跟你的舅舅到树胶芭玩，菜蕃薯。。。。。。”因此，母亲时常鼓励我要用功求学，否则能像她这样，当个工厂工人，收入不高又很辛苦。
	母亲说的：“祖先曾托梦给我，要我多注意大儿子春龙，不然他将来会很懒散。”因此从入学开始，母亲对我的学业的监督毫不放松。还记得小学四年级的时候，母亲规定我每一天必须查找十个英文或马来文单词的意思。所谓“皇天不负苦心人”，那一年我的马来文科成绩有了明显的进步。
	自从我的精神状态不稳定后，母亲既降低了对我的要求。在她的观念里，我能读就继续读，不能读就出来找工作如此而已。
	虽然母亲对我的要求降低了，但我并没有因此而松懈。相反的，我对自己的要求提高了。中学毕业后，我以优秀的成绩被南方学院录取了。在学院就读的二年八个月里，我的思想与人生观起了很大的变化。面对着一批优秀的老师与同学，我开始思索自己的存在价值。我尝试翻阅了许多书箱，尤其是文学类的书，是我最感兴趣的。然而，我的基础并不好，丁玲《莎菲女士的日记》我到两年后的今天才完全看明白。我不气馁，反而会继续努力。我有想过，以此为我的学习与研究方向，考取专业文凭、本科、研究所、博士，并顺利当上高等院校的教师，在传播文化与知识之余提升自己与母亲的社会地位。这是我的理想与目的。
	与父亲相比，我的母亲的关系较亲近。可是从十九岁开始，我与母亲即过着聚少离多的日子。由于学业以及后来工作的关系，我得长时间在外地居住。电话，成为了我与母亲沟通的唯一媒介有时，是她拨过来；有时，是我拨过去。我们聊得并不多，话题也不广泛，通常都在我的生活近况打转。有一次，我的手机弄丢了，好沮丧，拨电话回家向母亲诉苦。母亲接听了，没有一丝责怪我的意味，只谈谈地安慰我说：“你太忙了，没关系，以后小心点。”短短的一句话，既让我的心情平复不少。这就是我的母亲。
	母亲曾说要到爱大华(我工作的所在地区)玩，可是我还没来得及让她成行即已来到了中国，一年只乘那么一次的春节假期回家与她团聚。一句“生日快乐”，我也没有机会当面跟她说。
	母亲老了，岁月的青根在她腿上留下了一条条轨迹。还记得小时候的某一深夜，我无意间想到了死亡，想到母亲将会逐渐变老，然后死亡……我吓得马上起床跑出房间，找到了母亲哭着问：“妈……你……会不会……死？”母亲当时在跟父亲闲聊，被我这突如其来的问题弄得有些哭笑不得，连忙蹲下来，摸摸我的头，安慰着说：“别哭，乖，我不是还在你面前吗？”
	那一年，我四岁，母亲三十三岁。如今，一晃已十八年了。
