
   越南的牛肉河粉（说明）
红云  华文教育系2010 级B班 作文
	如果在日本有寿词，韩国有泡菜越南就有牛肉河粉。在越南，牛肉粉粉是为著名。它是用米将制成可说是晶莹剔透的米条，加上不完全熟透的牛肉和生豆芽，香菜，薄荷等，汤和清甜。
	牛肉粉的特色是牛肉片是生的，而且一定要削薄，铺在越南河粉（一种以米浆制成的晶莹剔透河粉上后，在以热腾腾的牛肉汤把它烫至半熟，配上一碟生豆芽和九层塔，加入酸甜汁和甜辣酱一起吃。现在我开始来介绍牛肉河粉制作的方法。
　　材料：肉类：鲜牛肉两块切长条再切片，牛骨四大支斩件，牛腩三大块，牛柏叶两大块，牛筋五大块，牛筋丸，棵粉。
　　香料：姜塊三大块，洋葱三个，青葱两大把，八角十颗，丁香一小匙，胡椒一大把，桂皮一块，草果四粒。
　　调叶品隋个人口味：盐，精，雨露，海鲜酱，辣椒酱。
　　配菜类：洋葱一个切薄丝，青葱三把切花，香菜，两把切花一起拌匀，豆芽，九层塔，尤舌菜，柠檬块，红辣椒片。
　　制作：汤料：姜三大整块慢火烤熟后拍碎，洋葱三整个用慢火烤熟后洗干净备用。八角，丁香，胡椒，桂皮，草果 用慢火烤香备用。以上全入材料分两包一大一小香料用纱布包起备用。
　　预备汤锅两个。大汤锅：先把所有牛骨先过水，煮滚大锅水后，放牛骨和大包香料一起大滚后，专用小火熬4小时再放进小包香料再熬半小时，然后加盐，糖，味精调味。此时再加一把青洋葱滚，使汤底变为清澈即可熄火。这就是牛肉汤底。小汤锅：牛腩，牛筋先过水后，再煮一锅水滚，放牛腩，牛筋，糖，盐与味精调料大滚后转用小火煮，两个半小时后拿出牛腩切薄片，四个小时拿出牛筋切薄片，剩的汤水倒大汤锅，牛柏叶过温水切 片，鲜牛肉切片，牛筋丸备用。
　　牛肉汤粉：先烫热粉与牛筋丸置于大碗肉，加牛腩，牛筋，牛柏叶，鲜牛肉在粉的上面，再倒热滚的牛肉汤在肉与粉上，再加洋葱丝，青葱和香菜即一可出餐。进食时因大人喜爱可放柠檬，豆芽，九层塔，龙舌菜，雨露，红辣椒，海鲜酱，辣椒酱等。越南牛肉粉好吃可准备的时间不断，你想自己煮预备汤锅两个。
　　通过我向大家介绍完越南牛肉河粉，希望你们能喜欢上它。欢迎大家来越南尝一尝。如果有兴趣的话就动手看看吧。今后你们看牛肉河粉就能想到越南哦！
