
　　　
　　　最好的朋友
　　　我从读小学的时候到现在，有一个人我非常珍贵的。她叫莎美尼，是我最好的朋友。
　　　美尼是个菲律宾人。她今年十八岁，但她个了好像十岁一样的，说明了她长得不高。虽然她不够高，但是她又漂亮又性感的。她也对打扮很讲究。
　　　美尼这个人的性格大方开朗。她也特别喜开玩笑，说明了她很幽默。有时候她也很调皮，所以老师经常骂她。因为她家里离学校很远，所以她住在学校里。住在学校里的时候她觉得很无聊，没什么好玩儿的。我还记得她没有告诉老师她要出去外边玩。老师发现的时候非常生气，而骂她了。但是她一点也不怕老师。她还对老师说：“你不是我的妈妈，你别告诉我要干什么！”她突然哭了。我告诉她：“我知道住在学校里很无聊，但你下一子别这样做了。你自己知道你犯了错误，不要埋怨别人。你也要对老师尊重，因为她是在学校照顾你。”她回答：“对不起（别），我真的不想在这住了。我很想念父母了。”
　　　虽然美尼有时候这样子，但是她很听话的。
　　　我与美尼的关系一直很好的。我们喜欢都是一样的。我们从来也没吵过架。我们在一起的时候我觉得在世界生只有我们俩人。在教室里我跟她在一起座。我们有时候不听老师讲课，而在谈话。有时候她拷贝我的作业。我经常跟她学习。有时候我请她去我的家睡觉。我最喜欢做在一起是看浪曼的电影，还有做饭（别）。她也教了我怎么打扮好。我们也很喜欢逛街（别）。我们也有一个最常去的饭店。不认识我们的人会想我们是同一个父母。因为我跟她的相貌一样的，我的身体也很小。
　　　我们最怕的时间快到了的时候非常难受。那是我们快要毕业了。我们都不愿意离开自己。我觉得没有她在身边我一定活不下去。我是独生女，所以是她当了我的姐姐。她说：“你不要担心，我实在马尼拉城里读大学，你也是。你的学校离我的并不远。我们下课以后还可以在一起。
　　　她说的不对，因为我不是在菲律宾读大学。
　　　原来是我在菲律宾读大学，但是高中的老师劝我在中国留学。老师，父母和朋友们都说去中国读书是个非常好的机会。但是只有我不愿意的。“去外国的时候谁要照顾我？”我突然想起来了美尼。我还没告诉她。这则削息会让她惊呀。
　　　“你怎么这么笨蛋！为什么不愿意去呢？”告诉她以后她是这样对我。
　　　美尼知道去中国读书是个非常好的机会。她劝我去中国吧。
　　　
