
　　　一包花生
　　　我和朋友刚刚出去教堂一起走路去地铁回家。在路上有很多人卖各种各样的水果。我买了一公斤的又甜有便宜的草莓，然后继续走。还不到地铁的时候，一看到有人卖很香的花生我就买了一公斤。我马上给朋友们分享一下。我第一次吃那个花生的时候，我觉得很难受，但不是那个花生的味道原因。因为我想了一个人。我对自己说：“我想念了她。”我不知不觉哭了。朋友们问我为什么哭了。我跟她们说，这包花生很好吃的，好像跟我以前的老师做的花一样。
　　　她性李，名字叫嘉美。李老师是我小学的老师。她总共教了我八年。她说我最尊敬最爱的老师。
　　　她是个伊斯兰教的人。她大概是五十一岁了，她没有孩子，也没有结过婚。她是在中国出生的，但在菲律宾跟亲切一起生活。她们真正操持一小饭店在学校里。她的比较高，也是比较胖胖的。你会看到她穿衣服的时候她不是那富裕的，她很朴素的。她是个很单纯很省钱的人，但是她有好吃的东西的时候她会跟分享的，她性格善良快乐。她经常跟同学们聊天儿，也很喜欢开玩笑。
　　　她是个非常好的老师。她会保证你上她的课你不会后悔。学生们都很喜欢很恭敬她。那时她是我们的音乐老师。她教了我们很多中国歌。由于她知道我唱的很好听，所以她经常鼓励我给别人听一下吧。我还记得是她教我唱“朋友”这首歌。我同意参加了表演。她马上帮我报了名，也帮我借衣服。我在舞台唱歌的时候，我非常害怕。唱歌以后大家都很喜欢我的歌。我一看李老师的样子非常高兴和骄傲，就觉得自己很成功了。
　　　对我来说，在学校里李老师当了我第二个妈妈。我有什么困难的时候她也一定会帮我。如果有学生或老师对我不好的，她会告诉她们。下课以后她还会帮我做作业，预习和复习课文和单词。由于父母不会说汉语。学完以后她会煮花生给我吃一下。
　　　我与李老师的关系非常珍贵。但我毕业小学以后我们的关系已经并不那么好了。我已经靠了自己。突然我中学三年级的时候她辞职了。她对我说：“金英，我已经老了，教不了了。你得好好学习哦。”听这句话以后我抱她。“我保证，我不要让父母和失望。我还会你家看你。”
　　　我在学校里的压力越来越大。天天很忙，但是我还是常常去李老师的家。过了几年，我到这里来读书了。我突然发现朋友告诉我李老师去年得了中风。这个事情真让大家惊讶。本来她身体不好了，但她不愿意去看病因为去看病的话不是那么便宜的。
　　　我回国的时候一定要去看李老师。当我看她的样子不由得哭起来了。她现在真可怜，每天靠轮椅了。她说话也有问题了，说不清楚了。虽然她这样了。我问她我是谁的时候，她还记得我的名字。真让我高兴极了。我常常带给她吃的东西。跟她一起唱歌。我只要她过得开心一点。我真爱她。我希望毕业以后我还能照顾她一下。
　　　
