
主人和狗
	何银霞 华文教育系 2010 级 B班
	清晨，阳光普照，很温暖。刘先生和张先生一早就在田野散步。这初秋的田野，有绿绿的草坪，大块石头的新绿随意的铺着，风景很美，微风吹来很舒服。
	刘先生穿着黑色的短袖衣，黑色的牛仔裤，头上戴着黑色的帽子。他身边带了一只小斑点狗。他在长登子坐下，而他的狗在旁边草地上躺下。刘先生很疼爱他的狗，每天带它去散散步，吹吹风，直到今天小肥很听话，也懂得主人的命令。
	张先生在刘先生的前面凳子上坐下。身穿白的的长袖衣，蓝色的牛仔裤头上戴着白色的帽子。张先生也带来一只大白狗。它正在张先生的旁边菜地上躺着。虽然张先生比刘先生更在有了一只狗，但因为张先生每天都很忙，很小带他的狗一起散步，吹吹风。张先生不要老勤当平凡的狗，所以他把老勤放在特殊学校。现在老勤毕业了，教育老师告诉张先生老勤的了最高的成绩。张先生听了非常得意，他感到很骄傲。
	主人和狗晒太阳时，土人一位骑自行车的送报员经过。刘先生马上喊向那送报员要报纸，边叫醒小肥去取报纸。小肥立刻向送报员取报纸的时候，张先生看得很仔细，用看不起的眼神看着它。接着用狠狠的眼睛，往那送报员指了一下。老勤立刻跑过去。没想到，老勤跑过了头，一掠而过送报员的旁边。
	张先生愣了一下，过了一会儿，老勤又来了边带来一台电视。可能它心里想，主人要看新闻，看在电视里比较快吧。张先生低下了头，无语可说。他心里想笑起来，但觉得很尴尬。在他前面的刘先生也愣了一下，接着向他笑一笑。这样，刘先生和张先生在阳光下，向着对象看新闻，脸上带着嘻嘻的笑。
	呵，真搞笑的事情。
