

给父母的一封信
刘晓燕 华文教育系2010级B班
亲爱的爸爸、妈妈：
	你们好！
	爸爸、妈妈想死我了吧。一个月了我没有跟你们联系，因为学校的网络有问题，所以我不能上网，只好给你们写信。
	你们还好吗？爸爸的膝盖走路还痛吗？还有妈妈，你减肥的计划怎么样？减少几公斤了？妈，我去散步的时候记得叫我爸一起去哦。他早出晚归，而且经常坐在电脑前工作，也因该走走啊。爸，我知道最近你的工作很忙，但是你要注意身体，我真的不希望听见因为你工作太多而生病了。啊！哥哥呢？他去深圳出差什么时候回来？他会到广州看我吗？还有奶奶的腰还疼吗？爸妈，你们替我向她问好，说说我这边的情况，可能她也很想知道。
	对别人来说，一个人坐飞机出国是很平常的事儿，但是这次是我第一次，所以我有点害怕，可到第一步踏上广州这块土地的时候，我觉得自己长大了许多，觉得很自豪，我好像为自己打开了自立生活的第一页。一个人来到异国他乡，水土不服，我觉得很孤单。好像一个人被放到大海里，没有指南针，我不知道该往哪里走，该做什么。好在有印尼的学姐学长，他们很热情地帮助我。我还记得第一天到学校已经是晚上七点了。学校餐厅也关门了，所以他们陪我和一些新生去东门吃饭。然后，他们还带我们去超市买 被子，床垫，韫帐，日用品。如果没有他们，那天晚上我躺在地板上睡觉了。因为宿舍里的睡床，上面只有一块木板。
	学校跟我想象不一样，我有点儿失望。在越南，我已上网查查校园的风景，也给你们看过了，你们还记得吗？可是那些是我们暨南大学本部的风景，而我是在暨南大学华文学院学习。校舍到处是古老的建筑。墙砖上的裂痕、脱落的油漆，可以看出学校历经了十数个春天。还没到这里，我听说在中国的大学哪个都大，如果从东门到西门走十五分钟还没到，所以我就很好奇不知道我学的那座学校多大。俗话说：“希望越高，失望也很大。”可我觉得如果我四年中总带着个想法也不行。中国政府给我奖学金来到暨南大学华文学院学习汉语，那么这座学校也是不错的。虽然是盛夏的中年，但因为校园里有很多树，还有草地，所以觉得很舒服。做紧学院好像走进公元一样。学习环境也是很好的。教室里有空调，还有投影仪；图书馆也有很多书；房间里也有空调；书桌也很大。。。。。。可做好的事我们的老师们了。
	我不知道是不是因为我们是留学生，所以老师很照顾我们，好像我们的第二个父母一样。通过考试，我进了2010B班。我们的班主任是邵老师他幽默极了。每次上课，他都会通过小话而给我们解释我们不懂的词语，所以上他的课，我觉得很感兴趣。可他也很严格。如果谁迟到太多或者没做作业，邵老师会让我们抄课文。爸爸妈妈知道了，《桥梁》的课问很长，所以做的乱七八糟。她会用温暖的声音跟我们说：“看了大家的作业，我觉得上次我讲的不够清楚，所以大家不太明白课文里的那些词。”然后她很仔细地讲给我们听。祝老师就上我们的写作课了。每一次发作文出来，我最喜黄的就是老师的评语。看了他给我们评语我感觉到老师很认真地批阅我们的作业。评语有时是称赞，有时是同意我们的意见，有时是鼓励我们。我觉得他像我们的朋友一校。上面的就是我最喜欢上的三门课。可爸爸妈妈不用担心，我不会因为不喜欢其他的课而不好好学习。别的老师教书也是很好的。
	一个月，爸爸给我带过这边的钱我都花光了嘻嘻。你不要怪我啊。除了交保险费，体验费等等，我还要买日用品这边的东西我觉得太贵了。质量跟越南一样，但是贵两倍、三倍，所以我要省吃俭用。早上我就吃八毛的馒头，午饭和晚饭，每餐九十四道五块了。我不是减肥啊，我从来就是喝一口凉水都长肉，只是因为我原来吃很少。餐厅的菜我觉得还可以虽然大家都说广东菜很好吃，但我觉得不必越南好吃。这里的服务员给我一个不好的印象。在越南：客人是上帝，但是在这里，客人是朋友。他们好像不想卖东西给我们。比如在餐厅，那些姐姐、叔叔用很大力地往我的盘子里倒食物。我想如果他们能温柔一些，应该会增加我们的食欲。
	我有一件很好笑的事要说给你们听。除了爸爸妈妈，朋友们也给我起了名字：讨厌、副班长。哈哈。因为我是副班长，所以去哪里他们都叫我副班长。还有我的朋友——丽芙，她一看到我就说：“讨厌你晓燕。”是因为“讨厌”跟“晓燕”的读音差不多。头几天，我有点不喜欢，为什么我的名字那么好听不叫，而总是叫我副班长和讨厌，但是我觉得这个也挺可爱的，这就是学生的调皮。我也参加了学生会的文娱部。我们的部长是非礼宾人，他比我小两岁，她叫施玉琳。因为年龄还小，所以她还不知道怎么去安排工作，但我觉得她是一个负责任的人。文娱部包括我就有六个人：娜拉和玉英（C班），我和玉琳（B班），鸿娇（A班），丽芙（09C班）。我们是不同的班级，但我们有同样的爱好，而且谁都很负责任，所以大家都开开心心地工作。上个星期六，我们文娱部要给学生会组织一次面会。我们的任务是找地点，准备午饭，准备一些游戏。因难归难，但是那天一切都很顺利。这几天，我们正练拉拉队。刚开始有十五个人，但现在退了四个人。我们相出的舞蹈也有人有意见，所以还要换一换。压力很大，因为去年我们华文教育系的拉拉队在华文学院得了第一名，然后代表华文学院去暨南大学本部比赛，得了第四名。虽然眼里很大，但我相信如果我们努力练习，我们也做得到。
	爸妈不用担心我这里没有朋友。我认识了很多朋友，他们都来自各个国度：印尼、泰国、老挝、柬埔寨等国的。他们对我很好，有什么困难或者遇到不快乐的事儿，我不妨跟他们倾诉。在学习方面，我也帮助他们。我常常跟他们复习功课。我们班的几个印尼同学很喜欢跟我谈话，他们说因为在学院有很多印尼人，所以常常说印尼语，而我的汉语水平也很高，如果跟我说话可以提高他们的水平。哈哈。他们高看我了。我也学唱了几首印尼歌曲。印尼朋友说如果不说我是越南人，他们会以为我是印尼人。嘻嘻。有空儿，我常常跟我的好朋友——娜拉去逛街。说是逛街但是我们只是走走，聊聊天儿。
	我已经给自己做了一个自学的计划。上次去书城我买了《三国演义》、《365成语》、《论语》、《看图写作》。哪天下午没上课，我就自己学习。我还打算去买习字本。因为我认为以为汉语老师除了汉语水平高，鞋子英爱也要好看。除了学习以外，我想我还要锻炼身体。过这边没有运动，我变胖了。这几天有点冷了，我想我也要赶快去买羽绒服了。嗨哟！又花钱了，爸。嘻嘻。
	爸爸妈妈，你们没忘记今天十月二十五日是你们女儿的生日吧。我特意等到今天才给你们写信，因为我想你们分享我的幸福。你们知道吗？今天零点，我已经睡的很香了，突然有人捶我的背叫我起床。我一看，咦，为什么是丽芙？很晚了，她还过我的房间做什么啊。我那时还没醒过来。她急火火地冲我说：“晓燕，快点，帮我一下。”虽然很困，但是她是我的好朋友，我也得帮她。可走到她的房间门前，她停了下来，然后有人唱：“祝你身日快乐，祝你生日快乐。。。。。。”我恍然明白了。可我太惊讶了，所以我不知该怎么说，该怎么去表达我的感情。娜拉、丽芙、也娥、佳美拿着小小的蛋糕，蛋糕上面还有蜡烛。啊！那时候的场面太醉人了。好像我的背子长出一双友情的翅膀，我正在飞。到吃完蛋糕、他们给我送礼物、拍照，我也还没飞出幸福的天空。回到自己记的床，躺下来，我顿时想有人抱着我。难道现在我跑到他们的房间要他们抱我？哈哈。我没那么傻。因此，我自己抱着幸福睡着了。上午上课的时候，有很多人祝我生日快乐。我们班还给我和一个同学举行一个小小的生日晚会，我们班主任也来参加了。我的同屋也给我买蛋糕，送礼物给我。今天我真的很开心，很幸福。前几天，我还以为一个人在国外过生日，没有家人、朋友在身边多孤单啊。可我错了。在这边我也有自己的家庭啊，老师就是我的第二个父母，朋友们就是我的兄弟姐妹。他们给我一种跨过国界的爱情。我会记住这一天，记住他们的感情。有一天，我也会扮演他们中的一人，而他们也将成为今天的我。
	一个月没跟爸爸妈妈联系，所以写得很长。嘻嘻。如果学校的网络修好了，我会上网跟你们聊天，然后给爸妈看我和朋友们的照片。
	最后我想说的还是爸妈多点休息，不要太累，健康比什么都重要。
	此致
敬礼
											爱你们的女儿  刘晓燕
										     2010年十月二十五日
