　
　　
   
   老挝菜
　　陈丽青 2010级B班
　　因为老挝是属于热带国家，主要食物都由糯米还有面条，老挝的饮食大多是酸、苦、辣、糯米饭这个东西特别饱入，胃不好的最好少吃。
　　老挝人一日三餐，早上人们大多数人最常吃的就是汤面条，大米粥，面包等等。中午一般不太讲究，在外面买回来几道菜就可以了，重视的是晚餐，要有道菜以上，并不可少的是糯米饭。
　　糯米饭是老挝人最爱吃的主食，约点全部食物的70%，糯米饭的做法非常讲究，一般都是头一天晚上就用水浸泡糯米过夜，是按照家庭人口来浸泡，像我家有8个人需要2大  糯米。把米放在缸里浸泡，水不能太少，至少要高出糯米2厘米。等到第二天早上，把糯米捞起来，放在一个竹编有盖的漏斗状的容器内。然后，将容器套架在盛有造量的水的陶钵口上，慢慢地烧蒸30-40分钟才可以，这样做的糯米饭粘性好，软硬适中，香甜可口。煮享的糯米饭盛在一种叫做“迪普考”的竹编小饭篓里。供一家全天食用，随吃随抓。
　　除了糯米是主要食物之外，还有几种菜也很有特色，做法简单，味道也很好，我给大家介绍几种老挝特有的菜吧！
　　第一道菜叫做“腊普”，做法很简单，一般做法是：准备新鲜的鱼肉或猪肉，鸡肉，牛肉，鹿肉等。首先是把肉切成小片，以及肉脏也要切成小片，还有配料  料，比如：辣椒，香菜，番茄，柠檬，葱，蒜，盐，鱼露等各种作料制成，味道独特，腊普有生，熟，半生半熟三种。
　　接下来是烧烤，烧烤是老挝人非常喜欢吃的食物，而且有很多种烧烤，有猪肉，鸡肉，鸡胗，鸡翅，鱼，青蛙，香肠，香蕉等等，甚至一些蔬菜都拿来烧。可是最出名的就是烤鱼，不过，老挝的烤鱼和别的地方不一样，首先把鱼处理干净，往鱼身内塞入柠檬草，在鱼身上抹一层厚厚的盐，将制作好的鱼身放在烤炉上烤，烤熟了脱掉鱼皮，就可以直接跟糯米一起吃，也可以直接吃，老挝人往往每人都会吃下整整一条大考鱼。
　　因为老挝靠河边，所以鱼可以说是我们生活必不可少的食物，鱼除了考以外，还可以煮成鱼汤直接和米饭吃。鱼汤也有很多种，比如：有酸鱼汤，菠萝鱼汤等。做法是：把鱼先洗干净，鱼头，身体还有鱼尾切开，水开了先把配料放进锅里，过了一会把切好的鱼放进去，等鱼
熟后，尝尝味道，好后就放下，把葱放进就可以吃了。
	还有一种也很有老挝特色，那就是：“舂木瓜”舂木瓜是一种美味菜肴，制作舂木瓜有两道工序，做法是先把木瓜剁成丝，然后把新鲜辣椒，西红柿，柠檬，盐，糖，味道，浆鱼等放进石臼里，用石杆舂成糊状，再与木瓜丝拌合，酸，甜，辣，咸和带有酱鱼特殊味道的舂木瓜便做成了，做一道菜可以说是每个家庭不管是小孩大人都可以吃，不过要是对酱鱼过敏的人千万不能吃，舂木瓜人们喜欢在中午当成午餐，晚上吃的话会内易拉肚子，因为它的味道很浓，可以配青菜，白菜一起吃。除了舂木瓜还有舂米线，舂豆角，舂黄瓜等等，做法都是一样，味道也差不多。
　　老挝有很多民族，而每个民族也有自己的特色食品。如：勃拉邦的特色菜是：“竹筒饭”是一种美味的食物，人们将经过浸泡的大米，糯米或紫米加些鱼肉有时加入椰子汁或  ，混合后装入竹筒肉，并用芭蕉叶封口，放在炭火上烧烤，竹筒变焦黑时，饭就熟了，劈开竹筒，一根长条饭上粘着一层竹膜，其味道清香可口，别其一番风味。沙湾拿吉呢！因为我是沙湾拿吉本地人，我最了解了，最有特色也最吸引人们的是舂木瓜，因为酱鱼味道不一样，做出的舂木瓜味道也就不同，沙湾拿吉的酱鱼可算上说，再说是老挝最有名的食品了，不料也有很多人不喜欢，觉得很臭，尤其是外国人，可我觉得很香。
　　老挝人平时饮食比较简单，用餐一般不使用刀叉和筷子，而是习惯用手抓饭。还习惯用糯米制成坛就来招待客人。
　　
