
   荔枝山
　　潘丽君2010级B班
　　
　　柬埔寨有分为两个季。雨季和旱季。5月到10月就是雨季。11月到4月就是旱季。
　　雨季的时候，因为常常下雨，所以道路不太好，去旅游也不方便,特别是在6-7月。
　　如果你想要去旅游的话，最好就在旱季的时候去比较好。因为没有下雨，道路也很方便，而且天气也不太热。
　　如果你喜欢接近大自然的环境的话，我有一个小意见就是荔枝山瀑布。
　　荔枝山瀑布，位于暹粒河上游的一个开阔山谷。在山谷的左右有个茂密的森林。当你走进去森林中的时候，你就会发现优秀美丽的瀑布—荔枝山瀑布。
　　瀑布从沿石壁倾泻冲下流，势如万与奔腾，看上去像水帘似的，景色壮观。荔枝山位于海拔高度470米。它正面有一块岩石的形象像狮子头。他生北朝南，下面有两块大小的石头，就像两个狮子戏滚的绣球。
　　荔枝山是柬埔寨著名的风景区。以前荔枝山上寺庙和塔众多，所以它也是高棉人[柬埔寨也称高棉人]的佛教圣地之一。
　　荔枝山最大的寺庙是《波 昂通寺》。它是有巨石作成的。
　　在寺内有一尊石刻的卧佛，身长9米，肩宽3米。每个都非常精细的雕刻。
	荔枝山原名是八角山。以前有位中国人叫周达观来这里游览时，将携带的荔枝山种子撒在山上。后来荔枝长满山坡因此改名为荔枝山。柬埔寨叫作《古伦山》。
	荔枝山的风景十分的优秀。环境很清新。瀑布旁边的树林里面有很高的小茅草亭子。游人可以带食物在这里野餐。
	新年的时候，有很都家庭到荔枝山瀑布游玩。只要到了这个地方，谁也想在瀑水下面洗澡和拍照。
	游人大部分就是外国人，特别是美国人。每个人的脖子上都带着照相机。他们一边观景，一边认真拍照。
	荔枝有点远，从首都全边到暹粒者搭车大概是6个小时。然后在暹粒北约40公里，再步行登山约1-2个小时就到了。
	你到这里时，就会发现自己好像是在天堂似的。你一定喜欢这里风景。
