
我的母亲
陈瑶珊 华文学院 10 级 A 班
　　早上睡迟了、晚上不睡觉、睡觉踢被子、常常吃泡面、饮食不正常。。。。。。这一切，不得不勾起我对母亲的思念。
　　这，不是因为需要才想起，而是我才发现这些似小件事，如：叫我起床、催促我早晚、帮我盖好被子、好吃的料理、餐餐常常进食等，几乎“占据”了我的整颗心，让我萌生一种怀念头——不想被别人拥有，只有我。
	我的母亲，虽不是超人，也不曾做出任何影响世界事情的名人，更只是一个平凡中再平凡的一个普通人。但，她是我内心世界最伟大的一个人。不知不觉，他当了单亲妈妈已有六年之久。这个痛，是我们全家的痛，但母亲呢？她比我们都还痛，而且不只是痛，还很重，整个家的生计都将她给重重的“压”下去了。为了我们，她从不言累。我上头还有两个哥哥，我和大哥相差六岁，和二哥相差两岁。说起来的话，我不只是家中的兂幺，在父亲的“庇护”下我就是家中，我就好比没有拳头的格斗手，什么“威力”也没有了。当然，即使父亲在家，一听到母亲的声音就有多远跑多远，这是我们三兄妹的“上上策”。母亲，在那时候就是我的“克星”。
	记得好几次，常因为了一些小事，总以为大人都不明白自己而闹别担，就生气反锁在房间内不出来，谁叫门都不开。哪怕是错过了用餐时间，脾气和牛没两样的我暂不低头。奇怪的是，母亲就像一名斗牛师，轻易制服了这头中。他见我反锁房间内，就不叫我出来，因为她知道我一旦肚子饿，就会乖乖走出房外“觅食”了。不愧是坏胎十月辛苦生下我的妈妈，仿佛都被她“看透”了。
	更可笑的是，有一次我趁着母亲睡午觉时，偷偷溜出去我来邻居的小孩一起去捉蝌虫生蛘。犹记当时的情景，由于适逢雨季，一下就是好几天的雨，我家的空地上的窟窿都积水了，里面好多蝌蚪。就这样，穿着雨靴、撑着雨伞，几个小瓜忘互相泼弄起积水，身上的衣服都湿了，还执意要提蝌蚪。我们更有准备好的空罐子往水里一捞，看着罐里的黑溜溜的小点儿游来游去，但却不知道原来蚪它的名字叫蝌蚪，青蛙就是它们的“爸妈”。一时兴起，我们就忘了后果，湿漉回到家才知道原来一点都好玩了。那天，刚好父亲出差不在家，我感受到母亲“余气腾”，便蹑手蹑脚溜进屋间，打算将身上的衣服换了，“毁尸灭迹”，这样就能逃过一动。但，想象终究是想象，母亲还是感应到了。以为会被伺俁我吃“炒果条”（果条是一种面食，炒出来的形状大小和鞭痕相似），但她却对我讲了蝌蚪的故事，说青蛙妈妈回来会我不到蝌蚪宝宝，要我将它们放回去。我做了。
	当时，不知母亲说的是真是假，但想到如果换作我不见了，肯定急坏母亲。这种担心，原来是对子女爱的一种表现，我却不知道。无论那天我有没有受到体罚，今天我终于知道，因为爱。
	小时候，我的故事回想起来哭笑不得。母亲告诉我，在我不足一周岁那年，我的某一天，我坐在“婴儿专用轮车车”（不清楚具体名称，婴儿练习走路前的：“安全门”（我家中一种特别为孩童设计的小门，主要在楼梯外，避免孩童在高外摔倒或其他意外），还不懂危险的我便快速滑到楼梯口外，烦势往下滑。母亲见状后，想拉住轮车车，却来不及，只能看着我一层层弹着下楼。幸福途中没有翻到，否则后果不堪设想，母亲追到楼下看见我安然无羔才放心了。虽然我并不清楚，也对这件事没印象，但看到母亲的表亲，我能深刻体会那份对子女的担心，真的会有种心脏停止跳动的感觉，我感觉很幸福。
	多灾多难的我，让我得到了更多母亲的爱。六岁左右的我，有一次坐在二楼窗口外唱着几歌《丑小鸭》，“呱：呱、呱、呱呱呱、丑小鸭呀丑。。。。。。”唱到这段时，大哥便吓了我，我就因为受到惊吓加上抓不稳，跌下楼。奇迹般，我没受伤，只是吓到了在地上大哭。又一次，吓坏了我的母亲。
	骑单车跌入大路旁沟柒、骑单车从高外失控滑下、骑单车来不及煞车。。。。。。光是骑单车，就已经能出 一 “倒霉鬼自传”了。我更曾因为下车时，没整理好裙摆而被夹来车门里，也因为这样没被司机发现，被拖了数米长的一段路，遍体鳞伤地回家。我的母亲，真的照顾我照顾得很辛苦。因为不懂得照顾自己的我，为她带来了不少烦恼。她，从不怪我。
	在我八九岁那一年，父亲的投资失败，顿时挫败了他者日的雄心，这也让当时的家庭经济陷入团境。我的母亲忍着那脾气日盖变差的爸爸，宇在他身边，为了家里的费用，一个人干了好几贫的活。帮人顾孩子、载送上下课、送点心、载缝。。。。。。一日二十四个小时起得比人早，睡得比人迟，和时间赛跑。能做的都做，只不怕错过，这就是我的母亲，为丈夫、孩子、家里，都是尽心尽力。
	终于，我父亲心疼母亲如此辛苦为家，重新振作，为母亲担下不少。想想，我往往都在母亲为家里努力时带给她麻烦事儿，真是不应该。
	好不容易，母亲的担子轻了，谁也预料不到，这会轻却换来了更重的负担。2004年6月3日，父亲在工作时晕倒了，这种状况曾在家里发生过次了，但亲好二哥临危不乱，应用了他在男少年军（马来西亚某一记律团体）中学过的急求方式，救醒了体克的父亲。之后，母亲常劝告父亲一定要去做身体检查，但他却执意吃药就会没事；没想到这一倒，带去我的父亲。
	那天，在医院里看着躺着救病房里的父亲，也是第一次这样看着他。经过一番枪救，他还是没恢复意识，我开始慌了，边哭边推着他，要他起来。母亲不哭，一直叫我们呼唤他，直到他走了、离开我们了，母亲流下了泪水。母亲不发狂、不大叫，只是看了父亲好久好久，我知道她不舍得。那时，我看到了坚强的她。
	后来，不知道是谁在背后中伤我的母亲，说她就连丈夫去世了都不哭。谁说她不哭，谁说她不伤心难过，她的痛有谁能明白！没有人会知道。当然，这件事她已经听说了。我告诉她；“我讨厌中伤的人，他们知道什么！”母亲听了，只是微微笑了一下，摸着我的头说：“没关系，只要你爸爸和你们明白就好。”原来，父亲再半请醒时，曾拉住了母亲的手，并望着她却说不出任何话，然后再一次失去意识。那一次，是父亲最后一次握着她的手，在放下那一刹那，母亲知道也要走了，那个举动就像是父亲要交这个家重担托付于母亲，所以她不哭。
	我的母亲真的好勇敢，只要为了子女好，都愿去做。二哥中学毕业了，考进了一所私立的学院，学费再贵，她也会想办法筹出来。身兼多职对于她已经是小事一桩。看护、打杂、月嫂，是最近这几年常接的工作由于月嫂工资较高，加上我的母亲那一向受欢迎的性格，让她在这一行业做得响dangdang，甚至连续好几个月都没见着她一面。她几乎是“全砂跑透透”（整个砂拉越州都有她的脚印了）！
	试想想，我们可能为了适应一个新环境而花上好长一段时间，而她却能在短时间内换好几个不一样的地方。她从不信累，因为是为了我们。而我为了能好好珍惜她“稀有”的空档，我常把枕失、被子什么都搬到她的房间里伤害了她。有一次，我竟然说她痛哥哥多过痛我，我以为这次会招来一顿骂，却没想到却换末了母亲的眼泪，一次因为父亲；这次却因为我。我错了。正如她说的，我们都是她的孩子，都是她的宝贝。
	另一次，两位哥哥起了冲突，一向缺乏理智的大哥不知怎么了，失去理智拿起地上的砖头，要向二哥碰过去。母亲见状后，立刻挡在二哥前，为了保护孩子，真的什么都不怕。这”些，我都看在眼里。她又再次流下泪。她在坚强，也还是一个女人，一个用水做成的女人。但也不能小看这个用水做成女人，起来可是会以为成水，杀伤力也不低哦！
	直到我决定出国读书了，要走出母亲的“保护翼”了，飞来中国这个国家来，过一个真正独立的生活。虽然是第一次，途中难免碰碰撞撞，方向偶尔茫然，但想起她为我们所做的，就让我这只小小乌更有往前飞的力气。或许我真的是一只乌，飞出巢外，都不想家了，就拨电话的时间也忘了抽出来。另一方的母亲总关心着我，她的关心让身在国外的我都接收到遥远的温馨。倦乌归巢，在无论要等多久，回到巢中，乌妈妈还在等着小小乌。同样的，无论家高多久，母亲都等待着子女回家。
	乳沟世界真的有超人的话，我相信我的母亲也不会输给她，我的母亲，她是我心目中永远、永远的“超妈”。
