
给父母的一封信
何银霞 华文教育系 10 级 B班
亲爱的爸爸、妈妈:
	您们好！
	上个星期姐姐打电话给我时，说您们最近身体都很好，日常活动一切顺利。当我听到这个消息，我的心已不再担心。爸妈，您们想我吗？在这里我特别想您们。我现在一切都很好，我会努力学习、注意身体、按时吃饭，所以您们放心。
	您们一定很好奇，为什么我会写这封信吧。其实这不是我写给您们的第一封信。您们还记得2006年7月假期的时候，我参加过佛堂举办的“班员班”吗?在那儿，佛堂的哥哥、姐姐叫我们写一封感谢父母的信。真遗憾，到现在没有机会自己送给您们。爸妈，有空您们看一下那封信，就在我房间书桌的第一抽屉里。
爸妈，虽然我到广州只是快两个月而已，但是我觉得我在这里要快两年了，一定是因为想您们想慌了吧。我知道这是我第二次离开家里自己因该习惯了。当我的心里总是味杂阵。
	我在这里交了很多朋友。我们办来自八个国家，有缅甸、越南、柬埔寨和印尼。老失们月很热情，有时候还会跟我们开玩笑。大家互相帮助想关心，就像大家庭一样了，每天都过得很开心。
	暨南大学华文学院不算很大，但是里面很整齐，看起来很漂亮。我刚到校园，第一次走进学校东门，就看到旁边有个在龙湖中间的凉亭。哦！对了，那个龙湖就是我们大学的湖。龙湖前面有学生宿舍“东三楼”。往前走左转就是我的宿舍“东二楼”。我们房间有四个人，四个都从印尼来的。最巧的是大家一样的年龄。我们的处得很好，每天一起上课一起吃饭。
	我在教学楼第四层，405教室上课。老师上课之前准备很很好，很充分，从而我们学得快。我学到很多关于汉语，所以我觉得现在我的汉语有了小小的进步。我们班的人全都很热情。休息时我们在窗户旁边聊天儿。从那儿会看到很大的草场，还有篮球场，等。校园很干净，风景很美，学校环境特别好。
	对了，十月一号中国国庆节，那一天我们放了一个星期假。假期时间我们利用来买一些日常生活的东西。妈，我忘了告诉您下星期六我要去买羽绒服，所以您不用担心了。
	我基本的情况就这些了，改天有时间我再给您们汇报有趣的事情。最后我想谢谢爸妈，多亏您们的鼓励我才能够来中国留学，也谢谢您们一直相信我。
	祝
身体健康！
