
感谢信
尊敬的各位领导：
      你好！
      通过这封信，我张小青想感谢各位领导的帮助，让我能够实现去中国留学的梦想。
      到沪综过留学一直是我的梦想，但是经济的情况一直是我的障碍。真感谢各位领导的帮助和热心，让我能够实现梦想，让我安心地学习。
      我在（别）这里过得很好。去中国留学打开了我的眼界，增长了我的知识。我认识了很多各国家的人，更了解中国文化，学会了跟中国人交流。我感谢领导们的帮助。没有你们都没有今天的我。我会好好把握机会，好好学习。不会让你们失望的。
      再次表示深深的感谢。祝您身体健康，一切顺利！
                                                                                                                 张小青

                                                                                                             2012年5月5日
