
泅里街，我的家乡
陈瑶珊 华文教育 10 级 A班
	泅里街，这会是什么地方呢？或许从字面上的意义来想，这会是一条街吗？其实不从为然。那是马来西亚十三个州属里其中一州，砂拉越州里十一省份里的其中一员。
	马来西亚是东南亚是一个国家中的其中一国，相信多数人都会知道。砂拉越州呢？知道的人应该也不少，因为它是马来西亚面积最大的州，中国大陆多译作“沙捞越”、港澳台地区则译作“沙捞越。泅里街的话就更不用说，知道的人少之又少。
	现在，就带着大家认识这个小地方。
	在1963年9月16日，砂拉越、沙巴及新加坡加入当时已经独立的马来西亚，共同建立了马来西亚。泅里街在独立后原来属于第三省（待亚省）的一份子。
在19:73年泅里街被升格为砂拉越州中区的新省份——第六省。
	当时的泅里街全省面积有6969平方英里，其管辖县包括泅里街县、马拉端、如楼县、马都县、达罗县、巴拉威以及巴干县。到了2002年3月1日，州政府正式将球胶（MUKAH）升格为砂洲新县份，所以将写都、达罗、马拉威及丹绒写尼从泅里街分出转归于球胶县管辖。目前在泅里街所管辖的县有马拉端、如楼县及巴干县，管辖总面积4857平方英里。
	泅里街（SARIKEI）的名字的由来其实没有一个正确的历史记录有关质料，但后来据悉是因为当年泅里街这个地方居住着很多华裔，而他们绝大部分都从事鸡农业，而且所售卖的鸡，每只都很肥美。因此不少土著（或称原住民，（Bumiputea）都会特别这个小地方来买鸡，刚好“Sarie”的意思有着“巴刹”（通常指市集，由写来文直译Pasar），“Kel”则是“鸡”的广东话发音，所以后来就把这里称为“Sarie-kal”也就是有的买鸡的市集的意思。慢慢的，被筒化后就正式命名为现在的“Sarikel”，中文译音多是“泅里奎”，不少旧式道路指示牌和商店招聘都是这样一个写法，想在多用“泅里街“。
	泅里街也被马来西亚最长的河流——拉让江（Rejane  River，全长约560公里）怀抱的市镇之一，地理位置是处于拉让江下游。由于目前许多内陆地区还没有建设完美的交通设施，所以内陆地区的居民多数使用水陆交通和外界交流。在这里内陆地区，有一些与外界交流甚广的，还能看到居民们使用有引擎的舢舨（一种木刺小船，Sampan，或写成舢板），但也有少数内陆地区居民到现在为止都还是乘拾人力舢舨。
	在这里生活的主要民族为写来人、华人、一伊班人（土著之一，Iban）、马兰诺（土著之一，Melahau）及必达友（土著之一，Bidayuh）。其中为后三者多数因为内陆地区居民。然而，这些土著民族的特色之一相信就在于房子的设计，多数由三个或以上的家庭一起居住，因此房子的设计像是古式排屋，每家的房子都是独立的，但有一道共同用的走廊，一间接一间的延续，该房子也被称为长屋（英译Lohghouse，马来西亚译为Rumahpanjang）。其主要建筑材料为亚答叶、盐木、竹片等。长屋将随着家庭的扩大而继续扩建，由几样筒单的材料建成，但看起来却是那么的压严。泅里街现仍保存着不少有着原姑面貌的长屋，也吸引不少外国旅客不惜跋山涉水，来到这里。但后来，由于土著的传统房子都坐落于较偏离市中心位置，许都土著也搬迁到市镇内生活，随着迈入先进化社会，不少人都会将自己赚回来的钱，投资在重修长屋方面，慢慢的也会发现原始长屋也开始有了变化，从筒陋的长制屋演变化现在砖制屋的也不少。
	同时，或许因为砂拉越是一个亚在发展中的州属，有着丰富的天然资源，土地辽阔，多数作为农业发展。在农业耕种方面，主要经济农作物为油棕、西谷米和胡椒。说到hu椒，泅里街的种植胡椒业更是有一定的地位，产量多，质量好。另外，在农业方面的成就并非仅限于此，由于这里盛产黄梨（凤梨）闻名，镇上即一黄梨作为地标（现故称“黄梨城”）。名副其实的，这里黄梨多，且果肉鲜甜多计，一口咬下，暑气全消，让你对那酸酸涩涩的黄梨物底改观。
	除此之外，泅里街的主要民族之一，华人，以福州人、福建人及广东人为多数，所以想在这里找寻具有华人特色食物并不难。
	来马来西亚的地图上，搜 搜也难一我到“泅里街”这个地方，至此即便处在西马半岛的，同样是马来西亚公民的，未必会知道原来还有这么一个地方的存在。小小的泅里街，我的家乡。
《人在囧途》观后感
	陈瑶珊 华文教育10 级A班
《这儿天的生活》、《自我价绍》、《给我家人的一封信》、《小巫见大巫》、《我的母亲》。。。。。。终于，到了交上最后一篇作文的时刻，《人在囧途的观后感》。想在就让大家来看看，我在看完这部电影后的感想。
	其实，对子《人在囧途》这部电影，在祝老师播放给同学们看前，我就已经观常前，相信同学们的问号——当中的“囧”字何解呢？何谓“囧”，想知道并不难，这就是当祝老师交代同学们写作文，同学们那一刹那的表情。
	之前，我也曾“百度一下”，为的是想知道此字怎解，很快的我知道了。原来“囧”字原义为光明，而且还有很久的历史了，它也是再后来慢慢成了网络新词，网义为郁闷、无奈，成指标情。这幅表情就像“囧”字的写法构造一样，皱着八字局，张大着嘴。
	这样一来，这部电影显得更有意思了，它究竟要表达的是在一条郁闷、无奈的路，还是在一条光明的囧途上呢？我觉得两者兼备，因为我同时常都在郁闷后，才发现前面光明的出口。
	这部电影里，分别有两位男主角，李成功（绰号，交太郎，联合公仔文化集团的CEO）和牛耿（绰号，牛蛋，幸福牛奶厂资涂挤奶工）。电影一开始，就让我们看到李成功毫不讲屑分地训斥员工。然后就看到件耿因为老板缴不出工资，从老板那要了一张长沙的帐单，不多不少，就是老板欠他们工资的数目，他就是一个不折不知的老实、厚道的人。
	就这样，看到了这两位无论是地位品味、条件都没有任何交集的男人相遇后，踏上了这条“囧途”。
	春节要回来沙的李成功，一路以来什么都要求最好的，飞机只坐头等舱，这次却因为员工订错位，和登机据台的空中小姐起了小争执，后来更下惜加钱升舱，但还是末能成功，因而委曲求全。没想到在经济舱办理登记据台处，遇见了背着大包小包，手里拎着一大瓶牛奶的牛耿在办理登机手续，还坚持不将行李托运，而且还问了一些让李成功哭笑不得的问题，如：这是站票还是坐票？月台在那儿呢？让性急的李成功等不及空中小姐回答便开腔帮忙回答。紧接着，牛耿身上的行李也过不了安检，被执行人员强制托运，其中也包括了他的牛奶。由于牛奶属于液体物质，他要不扔了、和行李一起托运、不然就是喝了，冲着最后一句，他果真拿起那一大瓶牛奶，开了盖，便往口里猛灌，一旁的李成功也不禁赞叹：“人才啊！”。这一点，让我看到牛耿虽然是曲型的外乡人，从他身上也看到了志气、不认输及逞强的性格。这两人成功登机后，在飞机上有一幕，坐着的李成功看见牛耿正下身子，避免对反看见自己，巧合的是，刚好就坐在一起。一一开始，李成功还假装往旁边看，以为牛耿会看不见自己，但是最后还是被他一句“哥，你咋坐着呢？”发现了。高音量的声音，让李成功难堪极了，不得不叫牛耿放低声量。牛耿很亲切地问了李成功一连串的问题，知道对方也是当老板的，就以为也是知自己的老板一样开牛奶厂。这点可以看出，牛耿的世界很小。在他的世界里，只要是当老板的，都是开牛奶厂。然后自己一边便道上自己到长沙的目的是为了收钱。这种太对外人毫无戎心的人，显示出单纯的个性。
	过后，在机上还发生了一连串的小插曲，毕竟第一次搭飞机的牛耿，什么都不会，管空中小姐叫服务员，还要求飞机停一停、把窗户打开透一透气等莫名其妙的要求。原来，在飞机上闹闹的他感到不舒服，而且刚才喝了一大瓶的牛奶，现在反胃了。而且已经呕上来了，却还强逼自己吞回肚里，还重复了好几次，在旁看见得李成功忍不住了给他一个袋子，但被拒绝了。那牛奶是自己亲亲苦苦挤出来的，自己明白其中的难得，难性他怎么也不吐出来。牛耿实在适应不了飞机里的环境，随口一说“咱要能碰上大雾天就好了”，没想到成真了，飞机返航了。这或许才是傻人有傻福，李成功也只能说他是乌鸦嘴。
	飞机返航了，机场内一片人海，看着登机台都是黑压压的人头，能听见的只有嘈杂的声。飞机飞不了，李成功便要员工帮他在最短的时间内买到火车票，而且还诸多要求，结果弄到了一张火车票，但还是不符合他的要求，因为那只是硬座票，写在他脸上的只有无途二字。离开了飞机场，来到了花车站，春运的可怕，让他想通个电话都难。人流复杂的地方，也让他遇到了奇奇怪怪形形色色的人，其中就是向他推锁山寨版手机的一对男女，不得不让他给这个地方取了个名字——动物园。一大堆人涌上火车的那一幕可说是相当壮观，看着李成功一副狠狈的样子在这海里穿梭，好不容易找到自己的座位坐下了，松下一口气时，又遇上了背着大包小包的牛耿。同样的高音量打招呼方式，在这嘈杂的环境下显得“渺小”了。
　　没想到的是，续同一班机、同一列火车后，有一巧合的事，他们的票竟然是一样的。所以他两之间一定有一个持的是假票，但是爱面子李成功当然说自己的票是真票，不认输的牛耿也说，反正自己的票一定不是假的。就这样，在火车上起了小争执，还差点被撵下车，最后不得不以补票来解决这件事。这样事解决了，李成功开始怀疑票的真假，为了证明自己的票是真的，便偷偷用手机上网查询有关辨别火车票的方法，没想到这一试，便试出了自己的票是假的。心怀愧疚的李成功惜着尿遁，好让牛耿能坐着，然后边打电话给员工，叫他春节后不用来上班了。牛耿坐下后，老板就把刚才发生的争执忘记了，记住的只有现在这一刻，还一边说着“出门遇贵人”，表露了他记善不记恶。
　　飞机票订的是经济舱、火车票订的是硬座、坐的是绿皮车，现在买的票竟然还是假的，种种的巧合不得不让身为观众的我，觉得这可能是员工们故意的，因为依老板火暴的脾气反正迟早都要被炒退，倒不如把老板整一番后再被炒。
　　中途换站后，李成功还算有点良心，从牛耿手里拿回自己的行李自己搬，然后还坐在一块儿。对面坐着的是三个漂亮的女孩儿，他也不禁掿讪起来，没想到自讨没趣被对方回应“叔叔”，不甘示弱地说自己没那么老。随后，位子上坐着了另一个大师哥，女孩儿们眼睛都在他身上绕，把这一切看在眼里的李成功很不是滋味，好胜的他爱到了挫折，便选择离开座位。
　　在外边有了小三的李成功，心里一直都挂念着家里的一切，包括家里那位任劳任怨的妻子，路上都不忘给妻子打电话，这也证明了，他一直都很爱着他的妻子。当然，他也很爱着小三。
　　隔一天一早，火车紧急刹车，惊醒了睡梦中的乘客，牛耿一出声就说“前面该不会塌了吧”。这乌鸦嘴再一次成真了。还为着自己“灵验”的嘴巴自得其乐，火车开不了，只好选择搭巴士了，但李成功一心只想撇下牛耿这个乌鸦嘴。
	他们就在距离长沙还有489.1公里的广水搭长途巴士，岂料没有直达长沙的巴士，只能搭到江口下车再转一趟，李成功也只能选择这一班车。原以为真的撇下了牛耿，没想到牛耿在最后的时刻还是上了同一班车，但坐在前方的他一直没有被发现。一路上，牛耿还带头唱起了一首歌，这首歌牵动了在车上乘客回家的心情，也跟着唱起来了，我也只记得一句是这样唱的“有钱没钱，回家过车”。唱得正起劲的时候，巴士又停了下来，好奇的牛耿跑到司机座位边来问车是不是死火了，还好这一次没有成真，但让他又看见了李成功。这条路又遇上了塌方。
	这一等，可能又得等上好几天，一心只想快点回到家的李成功，不惜价钱要求司机绕道。在金钱效应下，司机便点头答应，从一个向来不通车的村子穿过车，要出什么事故，就让李成功来承担。颠簸的道路，让整辆车都不好控制，结果真出事故了，巴士不小心撞到了一个人力拖车，拉车的人没事，但车上的老婆婆就透不过起来。刚好，拉车的就是村长，先我上司机，后来司机就指向李成功，村长一怒之下就拖着他的衣服。对于这种蛮横的举动，他很不满意，但是追究起责任时他就想逃避。在他的世界里，有钱就能决一切，村长这样做无非是想讹钱，所以在这里，他也认为这个方法行得通，结果再一次诺怒村长。村长召集了村民们来对付他，在一片混乱的情况下，牛耿从容不通地往老婆婆身边走去，这做了一连串的热身运动，然后就拖起在地上的婆婆。这个举动让现场的气氛紧张了起来，没有了吵闹声，都看牛耿在做什么，没想到用力的拖了几下，从老婆婆口里吐出了一颗枣子核，原来老婆婆是因为枣子核卡在喉咙里才导致呼吸困难。
	救了老婆婆一命，牛耿这下可成了英雄，让村长也放过了李成功。这里，就让李成功明白，不是每件事都能用金钱来解决，生命或还有很多事比一切来很更重要。结果，刚才的乌鸦嘴没灵验，倒带这时侯灵验了，巴士果真死火开不动了。所幸的是，为了表示感激，村长就安排一辆拖拉机载他们到别处搭车。
	到了汉口，原来可以就这样离开了，没想到又发现了小插曲。牛耿在这里遇到了一个正在为自己女儿等幕手术费的女人，对方愿意以自己的身份证来做抵押，等有钱了就赌回身份证。看到这个情形牛耿想伸出援手，但是被李成功阻拦了。执着的牛耿就这样和李成功闹意见，说相信这女子不是骗子，一定会还回钱，李成功在权导不果不下，丢下牛耿，为了能更快地踏上归途，自个儿搭巴士离开了。
	在这里，看见了牛耿是一个很容易相信别人的人，只要相信了就不会轻易改变自己的看法；李成功呢？就是看了太多现实世界发生的事情，让他觉得这世界上不再会有好人存在，不轻易相信这些枝俩。
	被丢下的牛耿，一心等着那个女人回来找她还回钱，越等越绝望，后来不得不相信自己确确实实被骗了。另一方面的李成功以为这次能回家了。又回到了汉口，这次还将钱包落在巴士上。就这样，两个落瑰的男人在这下细雨的夜晚重遇了。
	两人身上起来只有几十块钱，睡不惯外头的李成功怎样都要住旅馆。这一住，又是另一个噩梦，一个单人房两个大男人一块儿挤。牛耿睡觉说梦话、打嗝、裸睡、打呼、磨牙，甚至还在被里放屁，结果还讲错了房间，被误当情故被打了一顿。狠狈的他，只能睡在房间外，只因为敲了四十分钟的门都没人开门。一时情急败坏的李成功对着牛耿破口大骂，就说牛耿是老天爷派下来惩罚自己的人，要不就是妖精，发生了一连传巧合的事都和他有关，不得不让李成功“投降”。
	正他们准备离开旅馆前，长途巴士负责人找到了李成功，还将贵失的钱包归还给他。对于这点，牛耿还是说着“我就说人间自有真情在”，就像他说的，世界上的人shi必全部是坏人。由于桥还没修好，所以这一次他们只能改搭轮渡。在轮渡上，牛耿为了捉弄李成功，便拿走了他钱包里的照片，还逼他说出照片里的女生是谁。原来那女的就是李成功的情妇，一心玩弄他，没想到玩出火了，牛耿一不小心没握紧，照片就飘到海面上了，看到李成功这么担心照片，加上会将女生的照片收藏在皮夹里，说明了这女的在他心里上着很重要的位置。
	就在李成功要将脾气发生牛耿身上时，竟然让他们看到了当时骗牛耿的那个女骗子，就这样他们就趁轮渡靠岸时，从上面一直追，追到对方的家里。看见了她的用境，原来，她也不是有意行骗，她真的有苦境，再一次，让李成功相信，凡是不是只是他想得那样，很快事情都有他背后的故事存在。他们还偷偷放了一笔钱，希望那点钱能为他解决一些问题。
	为了帮助他人，整副身家只有四元的李成功，刚好经过了一个抽奖活动的现场，牛耿就想说碰碰运气。一路来不相信运气只相信实力的李成功，这次不得不让他相信，因为他中了一等奖——面包车。自称副将的牛耿还几乎乐极生悲搞丢了彩票，弄砸了自己的称号，还妊后来还是把彩票找回来了。
	开心驾着面包车的李成功心想这次一定能顺利回家了，没想到希望再一次破灭了。因为整晚没睡好，所以李成功的精神状态欠住，加上不售任牛耿，坚持由自己来担任司机。后来，牛耿拍胸膛让李成功让自己驾，这样他就能在一旁好好休息，补充睡眠。睡了两个多小时的李成功，打开惺忪的双眼，惊见牛耿竟边睡边开车，直到被叫醒。叫醒后，还一直否让自己没睡着，在不注意的情况下，竟然撞向车就这样报销了。
	卡在车内的两个人叫到漏汽油的声音，看过美国大片的牛耿以为一定会像剧情内发生大爆炸，好不容易爬出车外，拖着李成功的衣服，把衣服扯烂了，才把他救了出来。好不容易两个人都爬出车外了，牛耿便拉着李成功往外跑，以为车就要爆炸了，然后一起扑下。这下，乌鸦嘴没灵验，也让牛耿知道车辆翻覆后未必会像片子里一样爆炸。
	经历过这次惊心动瑰的事情，李成功慢慢地习惯牛耿的存在了。车没了，没关系，他们一起在那种荒山野岭一起度过年三十，起着火，煮着方便面。牛耿那大包小包里的东西终于派上用场了，让他们起码能吃饱过年。在这种环境，牛耿还开玩笑说，要不是他们能经历过这么多事，以后李成功怎能记得住自己，也承认“武装”不了，却下装备，坦诚自己的失败，自己不是个好老板、好儿子，好丈夫、好爸爸，更不是好情人。
	经历过这么多事，终于来到了最后一回，乌鸦再一次灵验了。他们遇上了一步失控发生意外的载货罗厘，刚好就是开往长沙，他们就这样搭了顺风车。到达长沙，他们就去了一家商场内，换了整副新装，他们就此道别。其实，李成功还想保护牛耿那点单纯，相信人间自有真情在，所以就让员工把他要讨的债送了去，让她还是认为世界上还是有很多好人。
	至于少三，她最终离开了李成功，不再牵绊他，毕竟他家 还有爱他和他爱的家人，在他们面前，她显得微不足道。我相信他的妻子知道有小三的存在，但是如果丈夫回到她的身边，她不会讨较过去发生的一切，这两个女人，都体现了不同的“爱”。
	牛耿这个角色就好像李成功的镜子从镜子里只能看见自己相反的一面的倒影。相处了这么多天，他学会改变了。
	不知不觉，第一学期即将进入尾声了，来到中国生活四个月左右了，就要为基础写作工这堂课画上句号。在那之前，允许大家和我一起踏上这一趟“囧”途。
