寒假见闻
　　　两个小时的考试以后，一听到那个期待已久的铃声，我们09 C班同学就一起大声地说：“考试终于结束了！放假了！”我们心神的压力和忧心一点都没有了。好像我们的脑袋里全部的烦恼都改变了放松的感觉。一个星期的考试时间以后真的可以休息了。因为我已经很饿了，所以我跟同学们马上去餐厅吃饭。我们菲律宾同学都对这次寒假很兴奋。我们在十月之内订了飞机票，因为那时候飞机票比较便宜。我们都准备回国了。带着自己的行李，我们一起去机场。广州白云机场很大，人也很多。过了几个小时我们坐飞机了！飞机里面充满了小声。我跟中华和雅珍座在一起。突然空姐来了，给我们卖一些东西。我们没想到飞机里的饭很贵。一块很小的面包是一百比索。但是我们已经很饿了，所以不得不买了那个面包。过了两个小时，终于到了马尼拉。
　　　我看到妈妈的时候我非常得高兴。她对我说：“我的女儿，金英！你终于到了。”听到这句话以后我的心理充满了欢乐。我们马上坐打的回家了。在马尼拉城市里我们没有家，所以我和妈妈先住在我爷爷的家。到家时，时间已经很晚了。我的爷爷、阿姨和表妹都在睡觉了。我妈妈也很困了。只有我一个人还是睡不觉。因为我还不相信我终于在菲律宾了。到了三点半我才睡觉。
　　　在马尼拉第一天我的朋友给打电话，说我们要跟高中同学一起去玩保龄球，也要一起吃午饭。当然我要去的。一开始我告诉了妈妈的时候她不愿意我一个人去。后来她让我去了。
我到保龄球馆已经六点了。我们先去吃饭，然后去玩保龄球了。我跟朋友们玩得很愉快。我们一边玩一边玩拍照。我回家的时候已经晚上十一点了。妈妈非常担心我。但是我跟她说我一个人还可以吧。我觉得今天晚上很累。我在网上的时候我最好的朋友又给我了短信。短信里说明天要跟我一起逛街。我回答说我要去。
　　我跟我最好的朋友见面的时候我非常开心。因为我们很久不在一起了。我们先去吃饭，然后去逛街了。我们去过了很多商店，但是一件衣服都没买到。有些衣服虽然很便宜，但是一点都不好看。有一些是很贵的，但是质量很不错。最后我们去了这个商店叫cinderena，没想到有不好的事会发生。在试衣间里面我们将出去试衣间的时候，我突然发现我的钱包和手机找不到了。朋友问我：“怎么回事？”我回答：“我的钱包和手机丢了！”我们马上回去那个试衣间。但是在里面也没有东西。我又紧张又生气了。我们请那个售后员帮我们一下，但是他的帮助也是无济于事。我的钱包和真的找不到了。他说肯定是小偷偷走了我的东西。真倒霉！我的钱包里面还有钱。我宝贵的手机现在没有了。我非常伤心，也很害怕。因为妈妈会生气。幸的是，我口袋里还有足够的钱可以用回家。到家以后我马上告诉了妈妈；她非常生气，而且她骂了我。我没有跟她说有多少钱丢了。她会打死我。我也告诉了爸爸，但是爸爸没有生气。他只是问我没事吧。他劝我下一子要保管好东西。他不管什么东西丢，只有我没事就很好了。
　　今天我和妈妈坐公共汽车回Bicol。经过劳累的旅行，我们顺顺利利到了我的家乡。爸爸看到我的时候，他脸上露出了笑容。他亲吻我的额头，又拥抱了我。我在这里过放假真的很幸福。我想，没有地方可以比得上家乡。世界上最幸福的是跟家人在一起。到家以后我跟家人一起吃饭，然后我给了他们一些礼物。从他们的脸上我可以看到他们很高兴能够跟我在一起放假。
　　我在家里一个月并不那么忙。爸爸每天要去工作，所以我和妈妈在家里一起。我每天早起以跟妈妈一起去散步，然后我们要去市场。有时候我帮妈妈洗衣服和做饭。我们三个人每个星期日去教堂。我也经常去爷爷和奶奶的家，也跟朋友们到外一起玩。我也去了我的母校看我的老师和朋友们，跟他们讲一讲我在中国的生活和学习情况。最后老师们让下星期如果有空去学校教一些孩子学汉语。我跟他们说当然没有问题。因此，我每天有空的时候去了学校教汉语。
　　二月二十号我回到了马尼拉了。我真的很难过，因为我还不想回广州。我还想跟家人在一起。我在一个人的时候，我常常哭了。他们对我的爱比不上别人的。我和妈妈要离开的时候，我好难过，但是我没有让她看。我只是抱着她紧。我在飞机上看着莪外边，外边很完美。我突然想起了我的父母。
　　对我来说，虽然这次寒假发生了很多不好的事，但是我觉得这个寒假是最难忘的放假之一，也是最有意义的放假之一。因为我跟家人一起过的。
