
   给朋友的一封信
　　黄雪玲 2010级B班
　　亲爱的丽凡：
　　你好！
　　最近身体好吗？你家人怎么样？请你代替我问候他们。听说你已经当一名老师了，恭喜你！当老师有什么感觉？你的学生很听话吗？当老师一定很累，你要好好照顾自己。别累坏自己的身体。
　　我们最近很少联系了，所以我写这封信给你。我们离开的时间大概有一个月了，接下来我想告诉你我最近的生活情况。
　　我争取了奖学金去广州暨南大学读书。我是在华文教育系。华文教育是教导华人后裔的教育，当中包含语言及文化。我学了华文教育后要回印尼教导华人，将华语及中国文化传承后代！这个就是为什么中国给我们奖学金学华文教育的目的。
　　我学校的环境不错，学校里有食堂。食堂每天早上，中午，下午都有饭买的。我们食堂挺大的，有三楼。一楼是卖那些西餐，还有面和粉。二楼是卖快餐，这里一般有很多人，买饭的要排队。三楼听说是跟饭馆一样的，是点菜。我从来没去过三楼，我一般在二楼吃的。
　　食堂附近有两座宿舍楼这两宿舍是给学汉语的学生住的。食堂附近还有医务室，如果我们看病可以去那儿看病。学校里还有运动场。下午很多人做运动，有的跑跑步，打篮球，踢足球，等等。学校里也有游泳池，可是到现在我还没去过那儿。
　　我宿舍是靠近东门的。男和女的宿舍分开。一个房间有四个人。卫生间不在房间里，而在楼的中间，每个房间都有自己的卫生间。在二楼和三楼中间有晒衣服的地方。楼下有几台洗衣机。可是洗衣机不是免费的，洗一次得花三元钱。我一般会用手来洗的，一为了省钱，二是比较干净。我的房间是314房。我的同屋们是来自印尼，菲律宾和马来西亚的。他们都大三的学生。我觉得她们是好的学生，每天都学习。她们也经常帮我的忙。
　　我的宿舍对面有一个湖叫龙湖，它的中间有一座凉亭，我们可以在那儿欣赏湖面的风景。
　　我的宿舍靠近教学楼。我每天早上八点上课。我们先早读二十分钟，休息十分钟再上第一节课。每个星期二和三下午三点我们还有课，四点四十分下课。我们这个学期有六门课，有写作课，听说课，等等。我们的班主任是邵老师他教我们中级汉语。他是一个很幽默的老师，可是他也常常给我们很多作业。
　　我们教学楼后边是办公楼，如果我们要办签证，办网络找老师，等等都会去那儿。学校附近有很多小饭馆儿比如在东门对面有印尼饭馆儿，清真饭馆，麦当劳。西门附近也有一家清真饭馆，我经常来这儿，因为地方很大，有很多座位。学校附近也有银行，超市，和市场，其实一切挺完善的可惜我们学校离逛街的地方很远，坐公交车也得坐半个多小时。所以除了周末以外，我很少出去玩儿。
　　这些是我最近大概的情况，我还想告诉你很多事情，可是我觉得还是把它们留下吧，下一次再讲给你。看完了这封信，你觉得我的生活怎么样？
　　如果你有打算来广州，一定要告诉我一声。我会尽量陪你玩儿。我等你的答复。
	最后我祝你天天快乐，身体健康，工作顺利。保持联系！
