












　　
　
   亲手做印尼的巴迪（Batik）
　　黄雪玲 2010级B班
　　对我来说，只有两个条件使一部电影能被承认成功，第一是它能观众高兴或感，第二十给观众带来了很多教训。在我已经看过的许多电影之间，一部电影叫做《人在囧途》对我来说满足了这两条件。其实电影的内容很简单，主角也不是像韩国电影一般很好看的主角。可是一看这部电影我就觉得很有意思。
　　春节将近，就像很多人一样，一位玩具集团老板李成功回老家，长沙过年，可是他不是只要过年而已。在情人嫚妮的逼迫下，李成功准备过年后跟老婆离婚。在机场他遇到了一个讨债的挤奶工，牛耿，他也要去长沙。李成功本来很讨厌牛耿，可是怎么离开他，也离不开。后来李成功不但很高兴在他一生能见牛耿，而且还很感恩他。
　　在飞机上，牛耿坐在李成功旁边。因为第一次坐飞机，飞机一起飞，牛耿就晕车了。他不想坐飞机了，就让航空小姐把飞机停下来。可是飞机不是汽车，想停就停。李成功就告诉他如果碰到大雪天气，大雾天气才能取消航班的。听以后牛耿就乱说自己希望能碰到大雾天气，不知道跟牛耿有没有关系，突然有通知说在长沙有大雪，所以不得不要取消航班。李成功就叫牛耿乌鸦嘴。
　　可能是天上安排的，在火车上，李成功又见到牛耿，这时候他们两个为了 位而争夺，因为他两的火车票是一模一样。谁也不要承认自己的票是假的。可是后来李成功发现自己的票是假的，他就觉得不好意思。突然火车停下来，牛耿可能是真的乌鸦嘴，因为这时候他说有塌方，就真的发生了。
　　很多不好事情一个接一个来到他们两个身上。最令人感动的是在巴士站他们两见到一个乞丐，这个乞丐求人人帮助她，他的女儿需要做手术。牛耿很想帮帮她，李成功都觉得牛耿太单纯了，怎么能相信这种人。后来他们两个，因为都不想让步，所以他们就走自己的路。李成功继续坐巴士去长沙，而牛耿帮这个乞丐。
　　老天爷好像还不舍得让他们分开，所以他们又见面了。这一次见面他们两没有钱了。牛耿把所有的钱给了乞丐，而李成功丢了钱包，身上只有几十块钱。他们就开一间房间。第二天早上，巴士的服务员来找李成功，还他的钱包。
　　实际上，目前我们很难得遇到好像巴士的服务员。为了要还钱包，她找了好遍。还有，那乞丐不是李成功想的那种人。其实她是个好人，她为了养很多孤儿才到街上当乞丐。
　　这部电影给我们新的希望，在一百个人肯定有好人。钱不是万能的，李成功虽然很有钱可是在生活中很少见到人和人关系的温暖。
　　这部电影是家庭电影也就是说适合所有年龄的。
　　看完这部电影给了我新的梦想，我想把世界变得更好，人和人的关系更温暖，都是从自己开始的。
