自我介绍
　　陈丽青 2010级B班
   	老师好！我姓陈名叫丽青，来自一个很小也正在不断发展的国家，那就是老挝。出生在沙湾拿吉省。家里有一个很疼爱我的人，她就是妈妈还有姐姐。包包呢！ 从我出生都没有见到他，不知道他是怎样的人，了名字叫什么也不知，可我有个这么爱我的妈妈就足够了。姐姐在美国工作，我到中国留学，妈妈在家里。
　　	今年能来到这里学习非常高兴，到这里已经差不多一个月了，对一些同学也有了一定的认识了解，有几个也从成了我的好朋友。能在同一个地方见面一起生活，一起学习觉得是一种缘分哦！从六岁起就开始接受中文，那时对中文并不是很喜欢，觉得文字就想图画一样，不仅是汉字难写，而要发出标准又流畅的声音更不容易啊！在崇德学校读书一直到初中就转到老挝学校，在那读了一年，有再转回崇德学校，重读高一，高二又跑到中国来读，回去就读高三至到毕业。得到奖学金才到暨南大学来留学。爱好方面可是大多了，比如：画画、听音乐、看电影等等。。。。。。除此之外我还喜欢睡觉，朋友那些都叫懒猪了。是到性格，是开朗，是个很好的开心果哦！但在心情不好时就很容易发火，还喜欢昌险、旅游等。。。。。。跟朋友在一起时总是最能说话了，跟朋友在一起觉得很轻松、很自在。不过我也有很多缺点如：不喜欢承担责任，对自己没有自信，每次有什么活动不是不想和别人一块参加，只是害怕自己会出丑，所以就没有表现出来。以前也是不怎样爱学习的，读到高三毕业都是为了妈妈，也不知为 什么我比较喜欢去打工，也许是太爱赚钱了吧！可是我知妈妈是为了我的未来，还是要应该感谢她呢!要不是妈妈我怎么会有机会到中国来读书呢？
　　这就是关于本人的事情，写的也不是很有趣。我希望四年后能把自己的缺点改过来，也希望能够在这么大有发达又有很久的历史的国家逛个够，最后我也很欢迎你们以后能到老挝旅行
