


假期里的“家”
      对全世界的学生来说，最让心里高兴的就是放假。包括我们暨南大学的留学生，也为放假而兴备。我们的第一学期终于结束了，长长的假期在等着我们呢。大家都开开心心的迎接假期。
      同学们都忙着准备行李，去逛街买要带回去的礼物。有的准备回国，有的准备去旅游。我呢？准备回国还是旅游呢？
      可惜，两个都不是。不是不想回国，也不是不想去旅游。说时话，我很想回国，真的很想很想。很想跟每年一样，跟家人一起过新年，除夕跟朋友们去逛街，去佛堂祈祷，初一去亲戚的家拜年。真的很想。但因为经济方面，我必须忍着。
      这是我第一次不在家里过年。说我不寂寞，说我不觉得孤单，那是骗人的。我当然会寂寞，当然会孤单。我的同屋，一个一个的在我面前准备行李，准备回家。我在心里想，我也要回国呢，我也要跟家人一起呢，我也要跟朋友们一起呢。我也要这样，我也要那样。
      那天晚上，我哭了，特别特别想家了。我想妈妈，想爸爸，想弟弟们，想亲戚朋友们，想念跟家人一起的那个气扽，全部我都想。我很想回家，很想跟家人在一起，很想。一边想，一边躺着的我，哭着哭着，睡着了……
      但最后我发现，虽然自己有多想家，可是，一直想也不能改变什么呢。我要独立，我要坚强，我要成熟。所以，这一个多月的假期，我会用打工来度过。
      我跟2位同学一起去找工作，从华文学院的北门那边，一直走，一直找。有很多店贴着招聘广告，但他们要的是长期的，没有寒假工的。走到北门那边的一家叫“kingmate”的面包店，我们估计勇气进去应聘。结果呢，我们被录取了。
      我们回到宿舍休息休息。但不可思议，面包店的人打来个电话，说他们不需要我们能去那边打工了，我们明天早上不用去了。我们有点儿吃惊啦，可能这就是失业的感觉吧。
      晚上时我们在试试去找。“天无绝人之路”，这句话是对的。只要有心，没什么不可能的。我们终于找到工作了，在“创盈超市”。明天就可以开始工作了。
      这是我第一次在超市打工。我以前只当过汉语补习班的老师。对超市的工作，根本没什么经验。经理要我当个防损员。我的一个朋友是在白华那边，另一个是饮料的。做个防损员；一天要站8个小时耶。呼呼呼……
      第一天打工，有唐主管指教我的。她教我很多很多，告诉我该怎样怎样。超市里的规定就是，同类的产品是不可以带进去的，必须放在外面。我就是负责告诉顾客这些，并负责看他们的东西。一开始有很多不懂的啦，特别是来的顾客一直说广东话。我好好的跟他们说：“不要意思，请说普通话。”他们才会说普通话。但有时候他们不听，还一直说广东话。哎呀，我听不懂啦……
      过了几天呢，慢慢习惯了这个工作。那时便快要过年了，来的顾客很多呢。大家都忙里忙外呢。其实呢，我自己都很累了，已经站了8个小时了。真想回宿舍休息了。但看大家都很忙，我想，我不可以自私呢。虽然这个工作是暂时的，但我现在是超市的一部分。我不可以太爱自己呢，我必须帮忙。所以，我就跟唐主管说：“我需不需要加班呢？”她说：“你怎么那么懂事，我本来想叫你加班的，没想到你自己提出要加班的呀。”
      所以呢，那天我加3个小时的班咯。我想，没事儿啦。明天我上12点的班，所以今晚可以好好休息。但没想到，明天的上班时间改了，我明天必须上7：30的班？？？天呀，我今天11点才回宿舍，加了3个小时的班，已经累得慌，但明天必须上7：30半的班，怎么行呀。
      结果咧，我真的太累了，睡过头了。我8点的时候才急急忙忙跑去超市。一边跑一边哭呢。到了超市，赶紧打卡。不久，我听到组长的声音，“睡过头啦！”我在心里说：“这次完蛋了啦！我要被骂了啦！”我马上跟组长说：“对不起，对不起，昨天加班太累了，睡过头了。”没想到组长却说：“我知道，没事儿，人来了就是了。”
      春节的时候，天气冷的要命呢。对一个从小到大没有度过冬天的我，广州的4度真的很冷呢。更何况我是站在门口那边呢。穿了很多衣服，戴了外套，围巾，全部都没用呢。冷死了啦。站的离门口远一点了，但还是觉得冷呢。这时我想，这是春节耶，新年耶，我应该跟家人一起的呀。我怎么会在这里呢。而且，天气这么冷呢，可怜的我呀……
      有一次，有一个顾客拿错了袋子。他拿了别人的袋子。因为刚好他们俩的袋子一样是绿色的。袋子被拿走的顾客一直说：“我的袋子被拿走了，怎样呢，你们怎么处理呢？”组长只说：“等一下啦，待会儿那位顾客发现他拿走的不是自己的袋子，他一定会回来的。”组长说玩以后就走。而那位顾客一直催我，“现在怎样呢，我的袋子怎样呢？”我真的想哭了呢，不久，拿错袋子的顾客真的来了，事情就解决了……
      也有一次，我想检查顾客带的环保袋时，我会被骂的，他们说我没礼貌啦，什么啦。说实话，心里很难受。我不是没礼貌，我只是做我该做的事，但竟然被误会，被骂，心里真难受。但有些顾客也是很文明的，我不用说什么，他们都会给我看他们的袋子。每次，遇到这样的顾客，我都会跟他们说一声谢谢。他们会回答我，“没事儿，这是应该的。”唉，如果每个人都这样的话，那该有多好呢……
      上早班，让我认识了许多阿姨和叔叔呢。他们其中有些对我很好的。他们说他们很喜欢我。春节的时候，有3个顾客给我红包。我不想收，觉得不好意思嘛，我好好拒绝。但他们要我收。有些顾客也对我很关心。问我冷不冷呀，提醒我要多穿点儿，多喝温水。还叫我要加油呢。有他们的体贴和关心，我的心有一股暖流的滋味。虽然我不在家，没有父母的关心，但有他们的爱，让我感受到了一种“家”的滋味。我说不出名字的阿姨和叔叔们，谢谢你们的关心，谢谢你们的爱，让我感受到了“家”的温暖。
      超市里的同事们也很好，跟我年龄大几岁的好像好朋友一样对待我。大家都互相帮忙。在那边打工的叔叔们和阿姨们都很好。他们很体贴，很关心我。让我感觉到，“创盈超市”也是一个家，一个温暖的家……
      虽然这一次没有跟家人一起过春节，但我很开心能够在创盈超市打工，能够学了很多东西，能够认识了许多好心人能，能够感觉到真正的人生。他们的爱，我永远都不会忘记。“创盈超市”，我和一直记在心里……
