
这几天的生活
红云  华文教育系2010 级B班 作文 
　　刚来中国时，这里的生活对我来说什么都不习惯，很多事情要自己亲手。当时，我觉得很无聊，不想呆在这里。
	我还记得一次报名的时候,我的手续有点问题，那时我不知道该做什么，也不知道请谁来帮忙。我在办公楼坐着，想来想去可想不出的办法。过了一会，有一位同学用汉语间间我，然后帮我做好报名的手续。完了之后我才发现他也是越南人，是我的老乡。我很开心。从那天时，她是我好朋友，常常帮我学习，还陪着我买东西，逛逛街。有时候心情不太好，她也陪着我聊聊，给我提意、鼓励我。
	第一天上课的时候，我心里有点紧张，不自信的感觉，个个同学学习都很好，他们的汉语水平比我高得多，我就想我应不应该换班呢？如果不换班的话，我可能会听不懂老师讲的内容。我就把这个问题问我朋友，他们都说我不用换班，就在这个班慢慢学，一步一步提高自己的水平。最后我就定不换班，自己继续坚持和努力下去。
	虽然同一个班，我学习的进步不必同学们好。但是我相信我汉语可以提高的。学习中，我最怕的是写作文，每次的作业我不知道写什么，还有很多汉字写不出来。”
	最近我非常想家，想我的妈妈。每天我都给她打电话，问候她。一听到她他的声音，我心里想哭了起来。妈妈问我学习怎么样？生活怎么样？那时我真的想说：“不太好”但怕妈妈担心，我只样？可以说，我在这里很好，学习很顺利。
　　现在我认识了很多新的朋友来自不同的国家。我们一起去吃饭，让我很开心，很幸福的感觉。
