
　　
   
   送给妈妈的信
　　陈丽青 2010级B班
亲爱的妈妈：
　　你好！收到女儿的信你一定感到十分意外，一定想到女儿会忽然给你写信吧！
　　近来身体好吗？我在校一切都好，都好久没见到妈妈了，好像妈哦。首先是妈妈你每天一早就去上班，回来都已经九点、十点以上了，都还没吃饭，肚子都饿坏了。我真的很担心，真想你不要干那么多活。以前还看到你有时间出去做运动，可现在都是因为工作，锻炼身体的时间也都没了。要是你身边有我在，你晚点回也有人给你准备饭菜。不过，现在我又没在，你要好好照顾自己，不要把自己累坏就好了。对了妈，我听说阿姨的女儿下个月就来台湾读书，是真的吗？我把心里赞她高兴。
　　这一封信也是我第一次给妈妈写信。跟妈妈问候完了。接下来要说些什么，我想还是先说说我在中国的一些事情吧！
　　我到中国都已经差不多一个月左右了，虽然开始有些生活方面不是很习惯。还记得第一天来到这，那时真的想回去。而且一到自己宿舍里的房间什么都没用一切都要自己准备，所以第一天就去买了很多生活用品、床单、被子之类。那天够累的。
　　这里的学校宿舍没有电梯，多亏我住的房间只在三楼，天天走上下还不是很累，房间里住四个人，两个印尼西亚人，一个泰国还有我。在宿舍有时候会有很多印尼同学进来我们房间里聊天，而我有时她会感到很闷，受不了他们交流的语言，可是妈妈你放心好了，再怎么受不了我也不会冲他们发脾气的。
　　暨南大学这所学院我就觉得他比我以前住的学校还要舒服，因为这里很完善，学校里面该有的东西都有比如：这理有很大的教学楼，有很好的食堂，图书馆等等。而且学校里的校园真是很美。校园里还种了各种各样的花，大树小树多的是。这样的环境真样人感到舒服。饭堂里的菜也很不错，价格也不算很贵。我每次到食堂里要是看到有西红柿炒蛋就会很高兴，是真的很好吃啊，回去了要煮给妈妈来尝尝。
　　教育方面也很好，因为我再B班读所以比较轻松，我对每个课程都很满意由其是汉语中级这门课非常喜欢。教这门课的老师是我们班的班主任，他很喜欢讲笑话，每一次上他的课没有一个同学是苦瓜脸。
　　在班上有二十多来自不同国家的同学，来自老挝的只有三个。现在我们这三个也成了好朋友。上课时要是谁不明白我们都会大胆的问老师，我们互帮互学，当然再考试的时候可就自己做自己的题了。虽然老挝人只有三个，可是在班上的其他同学他们对我们很好，有什么事都会一起讨论，一起解决。
　　这就是我在这里的大概情况，说的也就差不多了。最后还有句几话想对妈妈说：妈您这些年来辛苦了，谢谢你照顾我，从小到大有时候也会做出某些事情让我操心，有时候我一直想问您我爸爸他在哪里，他长得怎么样，他为什么要离开我们。我是真的很想知道，可我也想妈妈也一定很难过，所以我从来都没问您关于他的事。这些就是埋在心里说不出的话。近几年来觉得自己也长大了。我在这里会好好读书，会让您失望的。
我永远爱你，我亲爱的母亲。
祝母亲
     身体健康，笑口长打开哦！
