这几天生活
　　陈丽青 2010级B班
   	这是我第一次来到中国，第一次来到中国是在二〇〇八年，那时的我很害怕，也许是从小到大没离开家吧！要说出外面什么事情都是要靠自己去做自己去决定，这样的日子开始是很不容易接受的。所以那时候我动不动就流眼泪，了很想念家里人。不过今年来可是变了一个人生似的，也许是已经习惯了一个人生活吧！
　　	这次能来到广州暨南大学华文学院学习，可以说是我的荣幸吧！我也没想到会在一次回来中国，回来广州，而且这里离我以前的学校很近。我们来到这里的第一天我记得那天是我们班主任他跟着几个学哥学姐到机场那边接待我们新同学。我们同学到齐了，我们就准备上车，在准备要上车那时，我就发现本来以为自己的行李是最大最夸张的了，原来还有比我还要大呀！所以我就在那傻笑了。在车上老师也给我们介绍关于学校的周围环境，车开到学校，在办公楼停着一下车，发现这学校很大，而且我那天看到的多是外国人，那时候就开始紧张起来了。在办公楼那里有很多老同学在接待我们新同学，然后我们就一个个面试，好后他们就带我们到宿舍，因为行李又大又重，所以要拿到房间真是一件不容易的事情啊！幸好那时刚好有几个男同学走来，他们看到就帮我提上来了，这样我就舒服多了。进到房间发现床单啊，枕头啊什么都没有，所以一收拾好东西就马上到外面去买。回来才可以真正的休息。第二天一早学校就带我们新来的同学到暨南大学本部那边去举行开学典礼，那时候才觉得外国人到中国来学习实在是太多了。到了星期一我们就准备考试，这次考试是老师们他们想了解我们的水平，才知道要分到哪班读。到了星期二我们就到医院做体验。到了星期三我们才是真正的上课。我们被分到B班，可我是想到C班，因为我发音什么都不准确，所以想到C班重新学，可我妈说去哪班都一样，只要你自己努力认真听讲就可以了。所以我就这么决定了。上了几天课就放假。因为是中秋节，所以学校就发布放假，虽然放了三天假可我还是呆呆的住在宿舍啊！
　　说的这些都是有关我来这里的感受，开始谁都会有自己的习惯，可我相信过了一段时间一定会比现在好的。也许四年后我们可能都不想分开了，不想回家了。
