
漫画与现实
陈瑶珊 华文教育系 10 级 A班
	一个画画能透露的事情有限但我们却可利用所看到的，再加上逻辑的思想来领悟，这就能让一个看似简单、平凡的画画变成不一样。
	人会在不经意的情况下，很容易将平时不愿意被人发现的举动和表情表露出来。然而，就算只有一秒钟，那一刻的不经意，就是一个人最真实的一面。但是，那种表情是很难在特定的情况下发现的，因为聪明的人懂得以下个动作掩饰上一个的动作。
	曾听说过，“打狗还得看主人”。为什么这样说呢？因为狗是忠心及服从命令的一种动物，可能也因为如此，狗往往护住心切，而让它们跟着某种特性的主人久了，“作风”也想似了。就好比勇敢的警犬，长期接受警队里严荷的训练下，就有了和警察一样的记律及冲锋陷阵的勇气。相反的，一只凶猛见人就咬的狗，可想而知主人的性格是怎样的了。
	人和狗就是这幅漫画“主任和狗”的重要角色。这幅漫画中的场景是在旷野草园上，草园里 有两张长凳子，长登上分别坐着穿着黑衣黑帽和穿着自衣自帽的男士。黑帽男和自帽男都有一个相同点，各自带着一条狗。斑点且体型教大的狗是自帽男的狗。
	这幅漫画的第一格和第三格里的自帽男和黑帽男前后命令各自的狗只，而他们的狗在收列各自主人的命令后，往同一方向跑去;第二格和第四格就看到斑点狗和自狗分别回来时，都叼来一样物品。从这幅漫画中，可以看到其共同点之处，但在共同点之余，也能我到画中的不同点。
	首先，就以表情来辨别不同点。黑帽男那带着微笑的脸与自帽男一副不自觉露出来的高傲比较起来的话，来得亲切、平和得多。还有，黑帽男的斑点狗的动作也看得出比自帽男的自狗活泼；自帽男的自狗无论从动作和表情也无形透露了傲慢的态度。
	因此，这幅漫画对于“人”和“狗”都做出简单且清晰的表达信息。另外，又以两种不一样性格的人、动作快慢的狗及叼回来的动物品，来做出强烈对比，让内容更为突显。
	第一格漫画，脸带微笑的黑帽先生轻松伸出了右手，指向右手边的远处。他的斑点狗也很快知道主人的意思，并且以快跑地朝地指示方向跑去。第二格漫画，看到了黑帽男的斑点狗嘴里叼着一份报纸回来了。主人看到后，更伸出两只手欢迎狗回来，对于他的狗叼回来的物品也似乎合其心意。
	再来，第三格幅画，头部微微抬高的自帽男也同样向他的狗做出命令动作，但这个动作比起自帽男还来得刻意。这一点可以从肢体动作帽度上看得出，同样是命令的动作，自帽男做起来的时候，半个身躯都动了起来，向左方向倾斜。这样，就带有硬势力来让狗服从命令。第四格漫画里，就看到了自狗叼来了一台电视机，但主人看到后只伸出一只手拿。
	脸部表情能透露一个人的内心，但图里还能看到另一种表现——坐姿。乍看之下，这两个人的坐姿并没有什么不妥。仔细一看，同样坐长登上，黑帽男坐的位置是刚好一个人坐的空间。然而，自帽男却坐在了长凳的正中间，左手靠椅背，右手撑一旁，霸占了整张长登的空间。从中，也能看出一个人的野心。黑帽男代表着安份知足；自帽男则是左顾右盼。
	说完了漫画中两位男士的肢体动作，期中狗只也带出不少的信息。无论是表情、动作速度和叼回来的物品都不一样。微笑黑帽男的斑点狗脸部表情舒服，跑起来也很活泼，里里外外散发出讨喜的感觉，很有“主人样”（主人的特征及性格）.高傲自帽男的自狗和主人一样，头部微微抬起，气质不同。就连动起来的速度也明显傲慢，让人望而却步。
	从何物品的角度来看，需求是为人而异。黑帽男的斑点狗虽然至为主人叼来了一份报纸，但这一满足了主人的需求。相反的，自狗叼来的虽然是一台电视，与报纸相较之下显得高尚许多，阶级也就提升不少，但，这只能是满足主人的欲望举动动及物品。在生活中也一样，人会因为物质上来满足私自的欲望，然而这光有外表的却不及快乐、实在来的实际。
	阶级制度也出现在漫画里。从黑帽男和自帽男饲养狗的品种，分辨了平凡、常见的斑点狗的气势来得比自狗来得弱。另外，斑点狗和自狗趴在地上的姿势也不同，刚好和主人的坐姿有着不约而同的巧合。斑点狗趴着的姿势和主人相同之外就在于都在与体型附合的空间，乖乖的趴着。即使是趴着，都处于屈膝式，这个或可看作为听话乖巧。自狗呢？自狗则是以斜趴着姿式，还一副“中国无人”的骄傲神情，很明显是一只不受其他人喜爱的品种狗。
	漫画中除了有两位男士、两只狗和两张长登之外，还有的就是场景了，座山、一片树木加上广阔的草地。甚于整幅漫画都在这个场景开始、进行到结束，相必一定会有其他信息的存在。同一场景，在现实生活中可以同样的工作环境，甚于是同一职场。但是，在这种环境下却有两种不一样的人，这可以是很多种的情况。最为普遍的就是上司和下属之间的关系——上司永远超越下属。但苦在同一职场下呢？这就是市场竞争的效应。由于各个行业的竞争越来越让不少的产品不断的更新加强，其中看到的竞争，就是媒体管道。早在两百多年前，已有报纸的存在，但随着时代的变迁，料枝的发达也让报纸有了多样化，不断有新的报业加入这一行的竞争。由此，人们不能再单单限制于报纸，这不会动画画加上一行行的字，进而利用了料枝，开始了另一管道——电视机。
	简简单单的四格漫画，如果深入的去了解就会发现其中意义不是表面所看到。这点也带出了凡事不能只看表面，开拓挟隘的思想将会得到更多美好事物。
