

珍惜
一中国电影《人在囧途》观后
何银霞华文教育2010级B班
	事先并没有去了解故事梗概或任何评论。光看到中文片名有点猜不透会发生什么，英文名倒是给了些概念“Laston Journey”。看完后，这中文名字取得真贴切，真够囧的。
	简单说这部电影所以讲的是一个前往长沙讨债的资深奶工牛耿，正好碰到了一个告别情人准备回家的一位有成绩的Leo“李成功”。两人上了飞机居然还是邻座，但是因为遇到了很多的事情，他们从坐飞机，变成坐火车、大巴、轮渡、堆满干草、鸡笼的地位机、步行，一路阻不断，在人群的海洋里千辛万苦前往长沙。
	牛耿是一个好人，这可以从他把自己的钱都给了别人心中的骗子，可是还相信自己看到的诚实的眼神这样事情上看出来。李成功说他是乌鸦嘴，不过他却也是一个大大的福将。由于他的加入，李成功的回家的之族真的走街串卷，真有意义。
	李成功看到了牛耿的所作所为，为他而感动，为他而思考。也是因为有他的存在李成功也体味一下不同的生活节奏和气氛，在爱人与情人中间徘徊挣扎，最终确定了自己的方向，认清了自己人生道路上的缺憾与错误。而牛耿最终也因为其善良的本质而获得了属于自己的真正的成功。
	看完了这部电影，我惊喜的发现，这不仅仅是一部逗人乐的喜剧片，穿插其中的还有不可忽视的民生问题、社会问题，以及对于人的心灵的一种问询与鞭策。
	电影里面最让人感动的是当牛耿说“人间自有真情在”。肯定有不少的人不敢去相信其他人，我怕你，你怕我。但看了这部电影除了让我本会到什么是快乐什么是痛苦以外，还让我有一种思考的空间，对于人心，对于感情。
	对我来说这部电影也告诉我们人生道路很长，我们是在这世界流浪，未来的旅途是未和的，一切都是新奇的，需要我们去发现去认识去了解，才会找到所有流浪的终点。世界上也还有很多困难的人，别自以为受伤的总是我们。看了这电影，我要学会忠诚于自己的心，要做一个好人，不管别人是如何想的。我也要学会保护自己，不要因为自己的善意而把自己拖入无限深渊。
	衷心感谢老师让我们欣赏这么一部成功的好作品，给我指引了一条成才的路，也是我深深感到：人的生命是那么宝贵，要珍惜每个机会，每分的感性。
