
   我的母亲
　　潘丽君2010级B班
　　
　　我的家庭有八口人、父亲、母亲、三个哥哥、一个姐姐、弟弟和我。
　　我的家虽然不太有钱，但是我们都过得很快乐，很幸福。有一句说话：“有钱人不一定能过上快乐的日子”。
　　母亲，这两个字让我说起来有温暖的感觉，感觉很幸福。
　　每当遇到困难，或者发生了什么事，第一想见的人就是母亲。只要有母亲在身边，无论遇到什么事，一点怕都没有。
　　在我的眼中。母亲是伟大的人，有风狂暴雨的时候，母亲是一个坚强的。在热的时候，母亲是一个电风扇使我凉爽，使我舒服。冷的时候，母亲的被子，贴贴我身使我很温暖。黑暗的时候，母亲是一根蜡烛。燃烧自己，照亮我到天亮。
　　我的母亲每天都辛辛苦苦。为了赚钱，工作不停。有时忘吃，也不说辛苦。
　　天还没亮，她一个人静静的起床煮粥。为了孩子的早餐有力上学，为了孩子的前途，让孩子多学，见孩子好学，母亲心很高兴。
　　我还记得。那时候我大约五六岁。母亲带我去报名。回到家母亲给我买新衣服，新书包，本子还有别的文具。
　　晚上吃好饭，我把今天的书拿出来看看。母亲走过来，然后摸摸我的头对我说：“从明天开始，你能去上学了。上课要听老师的话。”
　　开学的第一天，我很早起，洗好操。母亲给我梳头发。在我背后说：“在校尊敬老师，别调皮”。
　　学校七点半开始上课。七点我都准备好了。身上穿着白衣和蓝群，背着书包，脸上带着微笑去上学。
　　走到学校门口，看见很多新学生。他们都穿着新校服，在他们其中有一位老师。
　　我走进去向老师说：“老师好”。老师笑笑的问:“这位同学，你叫什么名字?
　　我回答说：“我叫潘丽君”。
　　老师接着问；“你几岁了”？
　　我说；“今年六岁”。说好老师就带着我们进教室。
　　今天我非常非常高兴。回到家，我对着母亲说：“妈妈我回来了”。
　　母亲只听到我会说这句话。她的眼光含着眼泪的看看我。轻轻的吻我一下。
　　他对着我说；“今天老师教什么？”
　　我回答说：我的班主任是陈老师。上课的时候，老师叫我们一个接一个的自我介绍。要放学的时候，老师说：“回到家要跟父母亲说：爸爸、妈妈我回来了。”
　　母亲听后，再吻我一次。
　　我从小到大，母亲给我了很多吻，母亲的吻，是甜蜜蜜的吻，让我思念到如今。
　　每天我来学校之前，母亲都提醒我书都拿了吗？有没有忘什么？她每次都这样问我。
	母亲忙了一整天，晚上还陪我写作业，检查我的作业对不对。她对我说:“做什么事都要认真做，不要马马虎虎，做好也要检查。”
	我按照她的话做，我的成绩越来越好。
	我的母亲很慈祥也很严肃。她教育孩子做人要老实，不要贪心，不是自己的东西，别要拿，不要跟别人吵架。
	我的母亲不像别的母亲。如果我做错了什么事。母亲从来不在别人面前打或者大声的骂。等到晚上的时候，人家都睡了。她才叫我站在他面前，然后把我今天做错的事。一个一个都说给我听，让我知道自己真真的做错。
	记得有一次，那时我七岁。我常常和邻居的孩子玩。她们的年轻都比我大。我有什么都给他们玩。
	那天我带着娃娃去玩。她们一看到就我说：“哇!好可爱！”她们冲着我说：“给我们看一看。”我就借给她们看。
　　他们拿到我的娃娃后说：“我不还给你，我拿了！”我还是对着他们笑笑，我以为他们跟我开玩笑。
　　谁知到她们真的拿我的娃娃。我对着她们说：“请还给我”。别的东西我都可以给你。但是这娃娃是不可以，因为这是我母亲买给我的。
　　我边哭变说，但她们都不还给我。我不知该怎么办，打不可以，因为她们都比我大，而且只有我一个人。
　　回到家，我装作没事。因为在家我常常玩娃娃，这几天没有它我真的很难受。
　　母亲问:“你怎么了？是不是不舒服？你的娃娃呢？为什么这几天没看见你拿出来？”
　　我不敢把这件事告诉她。就骗她说；“我的娃娃给朋友借了”。
　　我以为我不说妈妈就不会知道。突然我的朋友来玩。她说：“前几天，我好像看见你哭是吗？”
　　我一愣，不知该怎么回答她，
　　母亲看我脸就知道了，她却没有在我的朋友前面骂我。
　　到了晚上，母亲问我：“为什么那天说骗话?”对不起母亲，那天我真的不想骗你的”。我说。
　　“你给妈妈说话，到底有什么事？”我把那天的事情都告诉了她。母亲听后轻轻的吻我了一下，她说：“明天妈妈再给你买一个，但是要记住不管有什么事要跟妈妈说，别说骗话，明白吗？”我点点头。从那天起我不说骗话，一说骗话，我就很紧张。
　　最让我难忘的事当我十三岁的时候，过马路不小心就被车撞倒，我的脚流了很多血。我的朋友背我回家。
　　回到家，母亲看见我的脚流很多血，她心里很着急。急急忙忙送我去医院。
　　到医院大夫不让亲人进去。母亲在外面等，她站不稳生不安，怕我出了什么事。
　　大夫一开门母亲就问大夫：“我的女儿怎么了？大夫对母亲说：“没事了，过几天就好了。”
　　我病在床上，母亲每天都照顾我。天天都给我 药，她看我脚，她的泪就流下。
　　过一个星期，我的脚慢慢的好过来。但是母亲为了照顾我，她瘦了很多。
	母亲您是多么伟大，您的心重如山深似海。
	前几天，我听了一首歌，让我很感动，眼泪一滴滴的流下。现在我会唱了，妈妈我唱给你听听:
	“世上只有妈妈好，有妈的孩子想怀抱，没进妈妈的怀抱，幸福享不了。
　　没有妈妈最苦恼，没妈妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找。
　　这首歌庆祝的母亲永远幸福快乐。
　　庆祝亲的母亲爱身体健康，天天开心！
　　妈妈，我好想你，好想你，我从来没有过这种思念的滋味。现在我知道了。
　　这种滋味自不好受
　　
