
　　　
　　
　　被禁止的爱情
　　已经下课了，在学校里同学们都很高兴得出去教室。原来今天是他们上课的第一天。他们都装着很累的样子。只有两个女生在手拉着手走了出去。她们一起回家。
　　阿娜和玛丽是刚刚认识的，但是她们很快就成了好朋友。下课以后玛丽请阿娜去她们家吃饭。一路上说着笑着，她们非常开心，因为这一天在学校里过得很累，但很有意思。
　　走了半天，她们到了玛丽的家。玛丽的家庭不是那很有钱的，他们的房子比较小的。玛丽给阿娜介绍一下她自己的家人。玛丽的父母都很热闹地欢迎阿娜，跟她一起聊天，问上课第一天过得怎么样。他们在吃饭的时候，突然有一个很低沉的声音从背后让他们惊奇。玛丽的妈妈说：“马克来了！”他说：“今天谁过生日啊？”玛丽的妈妈笑着说：“今天是你妹妹的上课第一天，然后她新的朋友来跟我们一起吃饭。”马克是玛丽的哥哥。他长得很帅，也看起来是个很聪明的人。但是他有一个问题。他是个残疾人。他的腿脚有问题的。
　　阿娜认识了二十一岁的马克的时候，她不管他是个残疾人还是他比自己的年龄小，她只想跟马克一起聊天。她被他的笑容吸引了。那时候马克也是跟阿娜的感觉一样。他们的眼睛盯着对方。他们互相爱上了。
　　由于马克向阿娜表白，他想写一封信给她。他让玛丽给阿娜他的信。马克没有工作，而在家里呆着。他等了几个小时以后玛丽终于回家了。玛丽拿给他一封信，是阿娜给的。马克就兴高采烈地读了那封信。读完以后他多么开心，觉得自己是世界上最幸福的男人。从今天起他们每天这样联系。有时候他们也经常出去约会。过了两个月以后他们成了男女朋友。
　　他们在一起非常的幸福。但没有想到有一天会发生不好的事。马克的父母很喜欢阿娜和他们的孩子在一起，但是只有阿娜的父母不同意的。阿娜的父母发现他们在一起的时候非常生气。他们不愿意阿娜跟马克在一起，因为马克是个残疾人。他们说马克在世界上是个没有用的人，而且阿娜还是很年轻，跟马克不适合的。阿娜一定要把学习放在第一位的。这个事情让阿娜和马克真伤心。他们决定了今晚逃避去马尼拉。已经十二点了，他们要座公共汽车的时候玛丽突然发现她的钱包丢了。马克说：“不要担心，我这里还有足够的钱可以用的。”三点半早上他们到了马尼拉。可怜的他们在马尼拉城市里走来走去。除了钱的问题，他们也没有地方可以过夜。他们在路上跟陌生人一起睡觉。真的很可怜，但是他们还是在一起的。
　　他们在马尼拉这样的生活，在路上随便睡觉，乞求施舍。他们有钱的时候卖给别人香烟。当他们活不下去的时候，他们不得不决定回家了。
　　他们自己的家人一看到他们就非常生气，让他们知道他们去逃避的时候他们都非常担心。他们都在心急火燎地等待他们回来。阿娜的父母还是反对阿娜和马克在一起的想法。他们让阿娜跟他分手了，然后要去别的地方读书。但阿娜突然热泪盈眶地说：“我怀孕了。”这个消息让周围的人震惊了。但是阿娜不是真的怀孕了。她是在撒谎的， 这样一来她的父母不会让他们分手。
　　后来，阿娜愿意继续学习。马克也做生意了，开了一个小饭店。阿娜毕业以后当医生了。现在他们已经结了婚，有两个女孩子了。
　　
