
   亲手做印尼的巴迪（Batik）
　　黄雪玲 2010级B班
　　Batik是印尼的传统艺术之一。Batik是一个图画。可是他有什么特点呢？就是它是在一幅布上画的。效果有很多功能，有的人把Batik布做成服装，有的挂在墙上，布置家，做成包包，什么的。在二〇一〇年亚运会的开幕式，印尼的运动员都穿着Batik服装进场。这说明Batik已经象征了印尼，一看Batik人就知道，是印尼。在广州2010的交易会上印尼的摊拉卖Batik服装。看来印尼城府正在把Batik宣给世界上，也正在证明Batik是印尼的。
　　为什么要到国外证明呢？因为近这几年印尼人民被一个消息震惊了。到底是什么消息呢？就是靠近印尼的一个国家把Batik当成了本国的艺术。这个消息提醒所有的印尼人，是不是自己享受国外的东西，而忘掉了自己的遗产？
　　目现越来越多印尼人穿Batik服装，也有很多工业产出跟Batik有关的东西。城府也鼓励人民更爱下仅是Batik，而所有的人印尼艺术和文花。以前印尼的年轻人觉得Batik是给老人穿的，一点儿都不合适年轻人。现在并不一样，不但是老人穿，而且青童都穿Batik了。Batik雅俗共常，不管你是老板还工人都喜欢它。
　　为了让每个人更爱Batik，现在很多学校规定职员们每个星期五要穿Batik去上班。也有学校有一样的规定给师生们。穿上Batik的人看起来很有权威。
　　我在中国留学一定带着Batik衣服过来，它就像药一样，治了我想念印尼的病。穿上Batik也给别人看，我是一个爱印尼传统工艺苏的人。
　　现在很多游客去印尼时买一些Batik送给朋友们或当做纪念品。
　　做Batik有两种方法，第一是印出来的，第二是画画的。最近很多学校开始教怎么做Batik。 们对Batik感兴趣吗？如果在你们国家很难找到Batik，你们也可以试一试自己做画画的Batik。虽然做Batik不太简单，可是好事多磨嘛？再说不是每个印尼人都会做Batik，你们会做，是不是很了不起呢？
　　首先我们要准备 面的材料：
1. 白棉布（测量随意作者如果刚学，可以做小一点儿，大概53x53厘米）
2. Canting (一种钢笔，是有勺子的功能)
3. 蜡烛（在填补的过程，要融化蜡烛）
4. 小锅和小火炉（来用融化蜡烛的）
5. 色料
准备着一些材料，我们就可以开始做了。
第一是在布上用铅笔画你喜欢的图案。一般图案可以分两种，第一是传统的。
种案是用印尼的迹象。第二种是自然图案，是花儿，蝴蝶等等。如果你觉得自己不太仔细，我建议你们画比较简单又很大的图案，这样用蜡烛填补的时候会比较容易。
	第二步是用Canting拿已经被融化的蜡烛，填补刚才我们画的图案。如果填补好了，就让蜡烛干。变干以后我们就可以进入第三步了，涂颜色。把布泡在一倒颜料的水，等大概十五分钟，就晒一下布。变干以后，就把要给颜色的地方脱掉蜡烛，才泡在不同颜色的水。这个过程是按照我们的颜色，比如我们有三个颜色，就要把这个过程重复三次。如果有一些地方你要保留白色，那涂好颜色之后要把所有的蜡烛脱掉。我们把布再一次泡在热水。如果蜡烛已经脱掉了，我们还要填补蜡烛，这次是为了保持颜色。十五分钟后，就可以晒。
	蜡烛变干以后，我们就能再煮布。你不用担心颜色脱色，因为其实蜡烛不是完全脱掉，还有很博的部分留着。
	我们很快就做好了。现在我们要再一次洗布。然后你可以把Batik做各种各样的东西。
	祝你成功！
