
   回忆
　　陈丽青 2010级B班
   	在我20岁前，我想过假如30年以后，我应该是什么样的相貌，30年后自己是否还活在这个世界上，老了谁来照顾，退休没工作了怎么办？人老了负担也重了，家庭、社会都是那么的复杂，要是家庭条件好就会过上幸福生活，如果很普通的家庭条件呢？会是怎么样，老了我还会像今日这样爱玩笑爱爱闹么？连想都不改想象了，不过要是仔细想一想，心里还是会有一种害怕的感觉，开始担心起来，以后的日子，但是每一个人都是会老，这是每个人都不能避免的事实，还是勇敢去面试对吧！
　　	不知不觉，30年过去了，嫁人了，一天突然收到暨南大学的贺卡，说要举办校庆，还特意联络各个国家的老同学参加，我高兴的掉了泪，好像在做梦似的。我毫不犹豫的去准备行李，盼望着校庆的来临，校庆终于到了，我和几个老挝同学在校庆的前一天晚上就出发，坐了4个多小时的飞机，来到广州到了暨南大学，简直不敢相信自己的眼睛，我看到很多老同学，看到以前住的宿舍，学校比以前漂亮多了,我跟同学们打招呼，问候同学个个都纷纷问道：这些年来还好吧！	工作顺利吧！还记得我们那可爱的邵老师吗？还记得桥梁中的第五篇课文吗？说到：“有老大婆，因为老了手脚不灵，要上下车也没有年轻人那么方便”。我们那时根本没有体会到什么叫做腿脚不灵，什么事一去不复返，现在我们已经有50多岁了，意识到那种感觉了。想起那些年的日子，我个人不得不承认，在四年里,还有很多东西没有学到，有很多活动没有参加，浪漫了时间一年又一年，时间真的是错过了就不能再重来，后悔也来不及了，怪自己当初没有好好把握，现在这个年纪才明白了这句话：“做好今天的事，明天才不会后悔”。
　　我毕业后，就到老挝的一所幼儿园当教师，因为是新手，难免在工作上会出现问题，经过很多年的努力，我成了一位优秀的老师，从星期一到星期六忙着学校的事，一个月偶尔见老同学一、两次面，在学校工作5年，我就辞工了。在家里跟丈夫一起开了面包店，生意很不错，我们有两个孩子，一个男一个女，可爱极了。近几年来，我还建筑了一所幼儿园，自己来当校长，学生来报名一年比一年多，虽然很忙，但生活过得很幸福。
　　毕业那年，离开暨南大学，离开你们，回到自己国家工作后，就不联络，不知不觉我们个个都变成了老人家，有的同学40多岁，有的可能就50多岁了吧！我们已经不是小孩子了，我们有了自己的家庭，有比较稳定的生活，有的也还忙着工作，有的就已经带着小孩子。在我还没见到你们之前，我心里是有很多话想跟你们说。想告诉你们我这些年来所面对的困难。不料，今天见到你们，实在是太兴奋了，想和你们分享的快乐、痛苦一切都通通忘掉了，那么多年没见面，感觉还那么的熟悉，那么的自然，同学之间还那么的热情，我们改变的只是年轻，友情永久不变。今天同学从四面八方到暨南大学团聚，真是一件难得的事。你们个个变得很成熟，对自己有了信心，有了体面的事业，不再像大学那么任信，过了今晚不知要什么时候才会见面，我们就趁着这机会好好享受个够吧！因为我们来自不同国家，联络也不方便，好在我们老挝，泰国、越南、柬埔寨同学国家相近，我们还能来往30年前，还记得同学那张可爱的脸蛋，黑乎乎的头发，响亮的声音，今天一见全都不一样了，看到很多老同学脸上有了皱纹，头发也已开始长出了白发，走路也不能像当年那样子蹦蹦跳跳，回头想我们以前的日子，4年的大学生活，在班上有说有笑，一起过生日，一起逛街，在一起吃饭，做作业等等。虽然有些时候，会有点小矛盾，也懂得原谅彼此。
　　人的一生中，都会经历很多事情，有些事是自己去幻想，有的是实际上发生，克服困难，勇敢的去面对，没什么过不去的。我很幸福能和你们交朋友，我们不管走到哪里，不管今后发生了什么，你们永远是我的好朋友，我会记住你们的。最后祝同学们在工作，生活上都能够幸福。
   
