
自我价绍
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	一九九一年十月二十五日，我的父母给我起了一个好听的名字，刘晓燕。妈妈说：“你名字的意思是心地光明，象燕子般灵活，给家庭带来春天，带来欢乐。你就是我们的小燕子。”
我虽然出生在越南，但是我爷爷的家乡是中国广州市，随意可以说我有两个家乡。
	因为我父母都是汉语老师，所以从小我跟汉语有了接触。小时候，我爸爸常常用中国歌曲催我进梦乡。他还教我常中国歌曲。虽然还没到六岁，但我可以咿咿呀呀地唱歌《敢问路在何方》、《卖汤圆》、《聪明的一休》。六岁，我要上小学学文化了。因为学文化的压力太大，所以我也不能坚持学汉语。我觉得很遗憾。上个月得到了暨南大学华文学院的奖学金，我非常高兴，因为这是一个学韩语很好的机会。我一定要努力学习，不单要学术上的课，而且还要多点找资料自己学。另外，还要参加学校的活动。我不会浪费中国政府和父母的钱和我珍贵的时间的。以后，我会成一位真正的汉语老师，因为当汉语老师是我重年的梦想。
	我爸爸会唱歌、画画儿，我妈妈会跳舞。可能因为我是他们的女儿，所以我很喜欢唱歌、跳舞、画画儿，小时候，我常常站在镜子前面，然后自己唱歌，跳舞。我也参加过小小的艺术团，也在舞台上表演过。另外，我也很喜欢武术。以前看过释小龙、成龙、李连杰的电影我就迷上了功夫。但是因为妈妈认为学功夫会让女孩儿的身体长得很粗状，不好看，所以到现在我还没机会去学。但是我认为学功夫让身体结实，而且自己也可以保卫自己。有空儿或者有兴趣，我就拿纸和铅笔出来画画儿。我房间里挂着一幅画：太阳在高空照耀，很强烈也很温暖；下面有一个女孩儿坐在船上随着海浪漂浮。阳光照亮四外，让小女孩儿能看清黑白。海浪甩开她的悲伤，让她沉浸在喜悦中，有勇气迈向终点。还有小船永远陪着小女孩儿，尽管她要划到天涯。那幅画就是我的家庭，也是我自己画的。妈妈是太阳，爸爸是海洋，小船是哥哥，我是可爱的小女孩儿。
	小小的燕子现在已经长大了，它要飞上蓝蓝的天空，飞出自己窄小的生活圈。虽然还是很害怕，但是我相信它会飞得更远，飞得更高。
