明悦的春天 
　　　外面的景色很惊人。鸟的叫声像悦耳的音乐。许多的鲜花又香味又美丽。太阳亮得很光亮。天气也非常好。
　　　人们很喜欢春季，因为过几个月的冬天以后他们可以过得很舒服了。我们可以拿春季来比喻新生活，新机会。所以这春季是很完美的季节。
　　　正坐在一棵大树的旁边，明悦在瞪着天空。他经常来到海洋去享受自然。在那边可以放松一下，也可以思考一下一些问题。他也经常带来他的吉他来那边写歌。今天他终于写完了两首歌。这两首歌是关于他生活最近发生了很多不好的事情。
　　　第一首歌是关于他跟女友的悲伤爱情。
　　　昨天明悦的女友给了他一封信。他很高兴地拆开信。读完那封信以后，他心跳好像停了下来，不知不觉哭了。他问了自己：“她为什么没有在我面前而写了这封信？我做了什么？”他哭的原因是那封信的内容：女友在向他道歉。因为已经三天没有跟他在一起了，连打给他电话也没有。最让他伤害的是女友要跟他分手了，而要去美国追求当一名英语老师的理想。
　　　他决定去他最喜欢去的地方，那就是公园。他一个人一边看景色一边哭。他很想了女友，很想跟她在一起了。他追了跟女友在那儿一起唱歌，一起看天空。但现在他看到这些很美丽的景色都感到伤心。那儿的鲜花就让他难过。那儿也有很多男女朋友在一起，他们都很高兴。只有自己一个人觉得那个地方时不好玩的。真烦死人。
　　　他跟女友已经三天没有见面了。现在他不知道什么时候再见到女友，好像没有机会跟他在一起了。他给女友打电话但是她没有有接。他们谈恋爱已经六年了。他心里非常伤心。他觉得她是世界上最漂亮最善良的女人，没有人能比得上她。他觉得没有她好像他会活不下去，他自己知道女友的理想是最重要的，所以他无法让他去。
　　　还有一个事情让他最烦死的是，他父母每天都吵架。
　　　以前他们家庭是很幸福的，邻居们都很欣赏他们。他爸爸是个大公司的经历。他工资和地位很高。但他爸爸突然得了病，不能继续工作了。由于他爸爸得了病，所以他们生活也改变了。他妈妈不得不去找工作。
　　　有时候他妈妈埋怨丈夫，有时候骂他。他们没有一天不吵架。明悦真受不了了他们了。这个事情对明悦有很大的印象。他经常不来上课，而每天晚上跟朋友们一起去酒吧。他觉得父母也不管他了，非要管他们不可吗？
　　　虽然人人对这个春天都有兴趣又期待，但明悦一点都无所谓。他完全都不信春季会让人过得很完美，而没想到这个时候会令他非常伤心。
　　　
