
完美建筑独
红云  华文教育系2010 级B班 作文
　　中国和越南有很多相同之处，不仅是语音，美食而且传统文化都有很多共同点。另外，越南也很多古迹，旅游景点吸引各个国家的旅游客。就拿越南就的胡志明里有一座建筑来说，它有百年的历史，有深刻的文化，也可以说他是独一无二的一座建筑。其实，我们可以认为它是一座宫殿。这是因为在历史上它曾经是法国的总统府，后来就慢慢扩大规模，面积达到12万平方米。然后我们称它为独立宫。它主要的特点是以文字来设计，或者说是用汉语的繁体字来盖成这座宫殿，另外它还含有很多意思。
　　首先，宫殿的整体外形为“吉”形，这意吉祥，幸运。然后从宫殿的正面来看我们看出各种各样的字形。最明显有5个字，是“口”、“三”、“王”、“兴”和“中”。每个字都代表不同的意思。“口”代表促进教育和言论自由。“三”这是由民主的观念而成，意思是说一个国家如果希望繁荣必须有仁，明，武。“主”代表着国家主权。“兴”希望国家永远繁荣。最后是“中”，意思是提醒大家要中坚。
　　一直到现在，他是最典型的一座宫殿，没有第二座建筑像那座宫殿这么完美。位于胡志明市中心，每年都吸引很多游客来参观。他也是代表越南胡市明师的历史文化
