
八0年代马华校园散文与忧患意识
许春龙 华文教育2010A班
	一九八0年代，新经济政府策正以及度扭曲的形态在我的国家马来西亚全面施行。上至首相，下至普通马来宫员，无一不高举“土著至上”的旗帜。在华社，无论是政治、经济、教育，或文化，华人的权益大不如前。人们皆能感受到势不如人，任人左右而无能为力改变的局势。
	面对这充满颓老黯然的时代环境，作为社会缩影的大专院校，华裔学子不免也感同身受。他们当中有人将自己的忧患与期望，挥洒在一篇又一篇的散文书写之中。即使有大专法令的严格限制，也无阻他们以文学的方式来表达内心的不满与背愤。
	除了对社会环境背愤，他们也对当时的大学教育是否发挥其提升思想深度的功用提出质疑。跟他们这一些有着社会意识的大学生相比较，更多的大学生表现出的是随波逐渐流的生活态度。他们只求一纸文凭，不作文化上的思考与进修，无动于哀于民族的困境与不平的现况。因此，夏绍华在《在命不留空白》一文说：“……所以我感到悲哀、失望，对着一群迷失、贫乏的大学生，不禁使我对当今的教育制度感到迷惘，是哪儿出错了，是哪儿不妥当，谁又严谨认真地质问过呢？”
	迷惘归迷惘，失望归失望，这一批年轻的作者并没有因此而放弃了自己的使命感。陈钟铭的《魇的延伸》写道：跑着，跑着，似乎越跑路越长，也似乎越跑越无路。我的路呢？我的小径哪里去？没有人回答，只隐隐约约地见到野草在前头、隐约可辨的小径上狂野地在滋长，在冷笑。我的恐惧使我感到自己心须在它们抹去之前离去。我不能让这些野草淹没小径，淹掉我的信心与勇气。
	华人，马来西亚的第二大民族。早期，当华人的先辈从中国航向南中国海抵达马来西亚的时候，便有决心扎根于本土。他们披荆斩棘，热爱着这片国土。一代又一代，一晃眼一百多年都过了。可悲的是，华人并不被官方承认为土地之子。如林亲谦在《大地无告》中隐晦地透露：一条河流在木桥底下的乱石间石间奔腾，向着雨雾和野烟处哗哗激滚，以垦荒的精神，唱起山林的幕曲，在野岩乱木间觅一条出山的方向，便毫不犹豫地往南中国海洋的方向前进；这一去，恐怕永远都不能回返大陆了。
	虽然我们现在不是一等公民，但是我们希望将来是，我们渴望将来是。陈湘琳在《有一种声音》写了令人深思的话：
	他们说音乐是一个浩瀚无垠的空间，不辍的心志却绝对是种流电，可以一寸一寸地流过、穿过、越过历史的距离，把空间充实丰富起来。(那么我们是不是也可以把文化，以关怀，以及对祖国的大爱，一寸一寸地收拾我们敬落零碎的旧山河呢？)有一种声音就是这样响起来的，老师。在走路的时候，在一大群朋友争论执着不愿轻易放弃的时候突然响起来。也许不怎么铿铿，但却是清清淅淅。像您呵，老师，像您诉说我们的先辈们，怎么愿意以生命和血汗，作上一代的见证——我们亦希望，我们会是这一代的声音——可以是古筝，可以是二胡，可以山高流水，或者也可以是躍马奔腾。陈湘琳的渴望，对于当时候的华裔子弟来说，仅仅是中理想，也许是幻想。八十年代中期爆发的“三保山事件”，仿佛给华社投下了一颗原子弹，群起沸涌，反弹声四起。事情最终平息了，可是人们心里都非常忧虑，只要政府的思想与政策一日不变，难保不会再有第二，第三次的类似事件。何国忠的《登山感怀》反映的就是这一类的隐忧：眼前所见，只是――处处，杂草丛生。偶见变色龙、蛇鼠类从前面跑过。眺眼遥望，天色茫茫，使我对民族事业前景的黯淡而感到觳觫徬徨。
	八0年代，对于大专生来说是个忧多的年代。在思想与行动上，他们受七0年代大专法令的严格限制，不准参政，不准自由结社；在政策上，政府制定了一堆不利于华教的政策，如华文招牌事件、华小高职不谙华语事件、华文不到入中学会考心考科目事件等。尤其是华小高职不谙华语事件、华文不到入中学会考科目事件等。尤其是华小高职不谙华语事件，间接引发了大马史上最大规模的逮捕行动——茅草行动，政府以内安法令关了一批华教领袖，吊销了最大规模的中文报社《星洲日报》的准证。宗教、文化与政治成了敏感课题，人们不得挑战。整个华社陷在凄风苦雨当中。
	为了自保，为了避开法律的罗网，校园文学作者大量使用象征符号，以宣泄心中的不满与悲愤，其中以“风雨”和“灯火”最普遍。如余月美在《这是一种怎样的心情啊》写的：如果说大学是一座象牙塔，那么我们就是活在风雨屋楼下的一群。在憩静的图书馆里，当我正在知识海洋里徜徉时，窗外偶而传来雷雨声，霎那内心的挣扎就如划过长夜的电光，时长时短，忽明忽灭，曲折而深刻。
	即使外面“风雨” 肆虑，很有可能趁我们不留心之际扑灭了我们的“灯火。”然而，不管环境是如何地恶劣，我们都必须打起十二分的精神，将手中的“灯火”守护好，一代代地传承下去。“传灯”成了一种传承文化的仪式，也成了大专文化团体的信念。潘碧华的《传火人》，或情深刻地描写了“中文系之夜”的传灯仪式：我已经记不得其他同学接过烛火的表情了，只记得大家的静穆和激动，还有酸楚。明明我们只是在传递我们应传的烛火，却要加上一个委委曲曲的手势，风应该是没有机会越进来的呀！
	面对着一连串的不平等待遇，一股股的“风雨”来接，校园作者们以自己的手与笔，呐喊出了心中的愤恨。在《沉吟至今》里，作者禤素菜在欧洲，看着当地中国人与外国人游行抗议天安门六四事件，想着的却是在大马实施的许多不利华人的政策。她渴望自己能成为一个真正的大马人，生长在种族和谐，人们自由竞争，没有种族固打与特权制的马来西亚。说实话，这是不可能的。当外国人问她身为中国人，对于六四悲剧伤心与否时，她“默默地看着前面举标语而过的人群，感情失落在不知的方向”，然后再次、一字一句地答:”I am not a Chinese!”
	是啊，我们不是中国人，我们是马来西亚人！可是，这是事实呢，还是我们的一厢情愿？
	在大学录取方面，多少有资格的华裔子弟被拒于门外，只因种族固打制。这些幸运的校园作者，看着许多成绩远远不如他们的土著同学充斥着大学校园，忍不住为自己的同胞控诉。如庄松华的《风雨之路》写的：想到还有千百个充满抢负和理想的学了被拒于门外，心中若有所失……你能说还不是命运在作弄人吗？多少人望穿秋水，望断天涯。望瘦了日日经过家门的灰衣使者。结果该来的不来，不该来的却来了。多少人申请了又申请，让诉了又上诉，最终还是一场空。都说了等待是永恒的答覆，都说了名额有限的固打制度是不可能改变的，都说了龙游线滩被虾戏。仰天望天，阳光已灿烂。是的，阳光灿烂。
	在种族关系上，校园作者们也受尽了歧视与偏见。祝家华的散文《优优绿水》表达了他的忧虑：让我们回头看看大学这家园，原本是追寻真理、学术、知识的地方，如今却是培养极端的种族家教分子的温床。就好比小学到大学，我们都被教导祖国是三大民族的国家，但是到了大学，我们精诚团结争取独立合作精神似乎被遗忘了，代之的是无数的种族偏见、歧视。
	尽管面对着重重的阻碍，依然无减他们对于中华文化的喜爱之情。能够看到中文性质的活动在校园里获准举办，是他们最感兴奋的事。林添拱的《一次观偷的经验》就写出了这样的感觉：有一次，有中文字的宣传海报贴在每一个学院的布告栏上。有时候，从数学系的山丘走过来，经过早晨阳光可以晒到的理学院布告栏上，看到围观的人群，我总是想：应该是这样的啊！在马大内我们退守到一角了，但我们是不甘于蛰伏的。
	总的说来，八0年代的校园散文普遍呈现出忧患意识的特点。它反映的是当时年轻学子对于祖国的寄望与族群的忧虑，有着非常深刻的时代背景性。
