

小男孩变矮了
红云  华文教育系2010 级B班 作文
	在某个农村里，有一位可爱的小男孩。他非常喜欢跟村里的其他小孩一起玩。因为他的爸爸妈妈很忙，整天在田地上耕田，种菜，所以很少管到小男孩，天天都让他去玩。到中午的时候爸爸妈妈就回家煮饭做菜等他回来一起吃。
	那位小男孩也很懂事，无论他玩的怎么样，玩得累还是不累，他一看太阳升到头顶上，他就知道那时是中午了，然后就跑回家吃饭。可是，他吃也很少，吃一个小碗饭就够了，吃完之后他又跑去玩。他爸爸妈妈有时候对他很担心。今年10岁了，但是他是又瘦又矮。真的非但心不可啊。
　　有一天，他坐在爸爸旁边听故事。故事讲完了，爸爸就跟他聊天。爸爸说：“儿子啊，你要多吃点，你看你又瘦又矮，很容易被人家的孩子欺负的。”小男孩答：“爸爸，您别多担心，我哪里矮啊，我朋友必会欺负我的。”
　　吃了之后，爸爸笑起来，然后拿着一只丁，一把斧头，并且带他到附近家里的一棵树。他说：“儿子，你过来，你站在树下面背靠进树，伸直腰。”
　　小孩就按照爸爸刚说的话去做。而爸爸就拿着斧头，把钉子打贴在树身上与孩子最高的位子。然后，爸爸说：“以前啊，你爷爷都是用这个方法来对我做的，就是看你一年长得有多高。”孩子觉得这个方法很奇怪，但是他不在乎，而还跑去玩。爸爸无话可说，孩子真欢玩
　　一眨眼就过了一年，时间过得很快，但小男孩依然如故。有一天，吃完了午饭之后，爸爸跟孩子说：“儿子，过了一年了哦，你觉得自己有没有长高啊？”
　　儿子：“有啊，我现在高多了。”
　　爸爸：“不会吧，你平时吃很少，怎么能高起来呢？”
　　然后爸爸带他走到去年的那棵树。那时，小孩不用爸爸吩咐两自己就走到树下面。一看他爸爸惊呆了，进话都话不出。过了一会，爸爸慢慢走近孩子的面前，瞪着眼睛看那只钉子和孩子的头顶。
　　爸爸：“  ，怎么可能啊！儿子，你为什么矮了呀！”
