
聚会
何银霞 华文教育系 2010级B班
	“银霞，你一定要记得我！”
	这句话，让我想起当年我在暨南大学华文学院和同班同学参加的毕业晚会。
那天晚上我们大家都说好了30年后再相遇。毕业后我们一定一直在追求充满快乐、美满的生活。但是，在忙绿的紧张的生活之余，在夜深家人都熟睡后，在我的心无杂质后，我深深地吸一口气，翻阅相册。我盯着每一张当年和同学们拍的照片，那那真诚的面孔，那么多不设防的笑容，我慢慢在记忆的最深处，想想我们曾经一起走过的岁月心里不曾忘记他们。
	时光飞逝，没想到一眨眼就过了30年。知道要聚会时间快到，我是那么的慌张，那么的喜惊，那么的渴望自己能再完美些。在这30年中，世界变了多么美丽，多么繁茉，多么奇妙。
	我现在在印尼苏北生活，当然有自己完美的家庭了，又将康的丈夫，还有我爱的宝贝。我想，不只是我有了美好的生活，我的同学一定都成为了对社会有用的人才，比如科学家、作家等等的人才。
	2045年6月25日，我去广州旅游，也是顺便参加下个星期的聚会。广州变得更美更发达了。
	清晨，太阳红灿灿的。我和丈夫带着我可爱的宝贝在酒店的公园散步。我牵着我女儿的左手，丈夫牵着我女儿的右手。我一边走一边看，到处都是人们羡慕的眼光。这酒店初夏的公园是五彩滨纷，每棵树上的每片树叶，将开始绽放光彩，天空是湛蓝的，一陈清凉风吹来，格外舒服。
	突然，从我的后面冲出两位中年妇女，每人牵着很可爱的小孩儿。她们拍我的肩膀，我仔细一瞧，天啊！她们竟然是我在华文学院当年班上最好的朋友，黄雪玲、苏佳欣。不知不觉我们都抱在一起了。我们好像回到以前，一边聊一边走，一边说一边笑，公园里充满我们的笑声。原来，佳欣和雪玲早就有联系了。她们说好了下个星期的聚会一起去。我仔细地看她们两个，还是很美。佳欣看起来很幸福，雪玲满面慈容。看她们这样的眼神，我就放心了，大家一定过得很好。我们聊得很多，她们还说她们已经见到邵老师了，她们说邵老师没有什么大的变化。听她们这样说，我的眼前仿佛又出现了当年老师讲课的情景。我好想回到以前的时刻，回到我们在一起的时光。
	聚会，我发现我们同班同学一个一个都变了更成熟了。有的已经结婚了，有的还是像以前那么开朗，有的成为了家庭主妇就显得很伏雅，有很帅气，有漂亮。今天晚上的聚会气氛很好，很热闹，大家都显得很开心。当然也有不来的同学，每个人都有无奈的理由，但真正是不来会后悔，来了无遗憾。
	参加了今天晚上的聚会让我更相信她们不会忘记我，就像我永远也不会忘记他们。我希望每个人能把握下次如果有聚会的机会。
