



中国人溺爱孩子？
      “可怜天下父母心”。哪个父母没有为孩子着想的呢？哪个父母不望子成龙，望女成凤呢？更何况如果父母只有一个孩子，父母一定会很疼这孩子的，都会把一生的中心放在疼爱孩子。给孩子吃好，穿好，什么都会为孩子准备。也许就是因为中国的生育计划是被限制的，只允许父母只有一个孩子。所以当父母的中国人都会很爱他们的孩子。但太过分的爱却会变成溺爱。
      “溺”字的意思是“过分”和“淹没”的意思。也就是说，过分地疼爱孩子就是淹没了孩子。
      我本人认为溺爱就是过度宠爱，迁就。让孩子在家庭中有特殊的地位，过度保护，成为家里的大人物。对孩子的任性去百依百顺的态度。
      以下是10种溺爱的形式：
      1、特殊对待
      孩子在家庭中的地位很高，都受到特殊照顾，比如说好的食物放在他面前给他一个人吃。爷爷奶奶可以不过生日，孩子过生日得买大蛋糕，送礼物。这样只会让孩子自感特殊，慢慢地会让孩子变得自私，不为别人着想。
      2、过分注意
      一家人时刻关照他，陪伴他。让孩子习惯哟父母的帮，父母的陪伴。这样只会让孩子学不会独立。小小的事情都不会做。
      3、轻易满足
      孩子要什么就给什么。为孩子花了不少钱，让孩子容易满足。这样会让孩子养成了不珍惜物品的行为。
      4、生活懒散
      让孩子玩和学习没有规律，要怎样就怎样，睡懒觉，不吃饭，晚上看电视到夜深等。这样的孩子长大后会变成做事有始无终的人。
      5、乞求央告
      边哄边求孩子吃饭睡觉，答应给孩子讲了个故事才把饭吃完。孩子不但不能分别是非，培养不出责任心。
      6、包办代替
      我曾经在网上看到，有一个人问一些妈妈要不要让孩子劳动，有的竟说：“我疼爱都来不及，还忍心让孩子劳动？”也有的说：“叫‘小东西’做事更麻烦，还不如我我帮他做。”所以三四岁的孩子还不做任何家物，不懂得劳动的愉快和帮助父母的责任。这样继续下去，会让孩子失去一个劳动，善良的心。
      7、大惊小怪
      本来孩子不怕水，不怕黑，不怕痛。摔到以后往往自己不声不响地爬起来继续玩。后来为什么有的孩子胆小爱哭了呢？那是父母告成的。孩子有病痛时表现惊慌失措，最终的结果是孩子不让父母离开，非常依赖。
      8、剥夺独立
      为了安全，父母不让孩子走出家门，也不许他和别的小朋友玩。这样的孩子会变成胆小鬼，让孩子丧失自信，养成依赖心理。让孩子在外面胆小如鼠，在家里胆大如虎。
      9、害怕哭闹
     由于从小迁就孩子，孩子在不顺心时会哭闹，睡地，不吃饭来威胁父母。溺爱的父母就只好哄骗，迁就。这样会让孩子性格中自私，无情的人。
      10、有时爸爸管孩子，妈妈会说：“不要太严了，他孩小呢。”如果孩子不是从小好好教育的，长大后会变成什么样呢。
      曾听过两个关于溺爱孩子的故事：第一是在古代，一个孩子从小被父母溺爱了，结果孩子长大后杀了人被判极刑。临刑前孩子提出想再吸吮一次慈母的乳头，母亲就真的解开衣襟喂给他，他却一口咬了母亲的乳头哭道：“当初你们要是早点管教我，何至于有今日之死！”
      第二个是去年发生的一个新闻，复旦大学一个上海籍的本科生居然在从家回学校的途中迷路了，后来是由巡警把他送回了学校。据他的父亲说，他从小上小学开始就一直是由父母接送的，迷路那天是他生命中第一次独自“出远门”！
      如果所有的事情都由父母来解决，当孩子的谎言和错误一直得到微笑和宽容，孩子的未来会怎么样呢？
      我曾经去一个超市买东西。我看到一个妈妈推着小宝宝的推车。我一看里面坐着的是大概已3岁的孩子。那推车根本是给小宝宝的。这么大了还需要来推吗？
      从上面的例子我们可以知道太过分的爱最后只会变成溺爱。疼孩子不是错的事情，其实每当父母骂孩子，打孩子，父母自己都会心疼。但为了培养孩子真正做人，我觉得有时候父母真要坏一点。虽然孩子是母个父母的肝宝贝，但还是要让孩子学会独立，让孩子吃苦一点。不是因为孩子还小就一直礼让孩子。但不代表父母也对孩子放手不管了。父母可以在后面支持，在后面辅导孩子。我觉得这样的办法来教育孩子比溺爱更有好效果。
