
　　菲律宾人学汉语的难点
　　外国人学汉语的难点跟中国人学汉语是完全不一样的。每个国家学习汉语的难点是不一样的。比如说，日本人对写汉字应该不是那么难的，因为他们的字符跟汉字好像是一样的。那对英国人呢？当然是很难的。因为他们的语言没有跟汉语一样的地方。他们用的字符是英语。他们也没有声调。
　　现在菲律宾的人学汉语越来越多。有一些菲律宾人学汉语是为了工作。他们可以当翻译，当呼叫中心代理，当老师和导游等等。有一些人学汉语因为他们是华人女。他们必须学汉语。
　　菲律宾人学汉语的难点有哪些？那就是发音，写汉字和语法。
　　菲律宾语没有跟汉语一样的声调。汉语有四种声调：阴平（第一声），阴平（第二声），上声（第三声），去声（第四声）。菲律宾语用表音来读词。汉语呢，用表意来读。对汉语拼音，对菲律宾人觉得很难。虽然拼音最简单的方式来读但菲律宾人觉得还是很难的。
　　菲律宾字的方式是跟英语一样的。菲律宾语是用字母来写字的，跟汉语不一样。因为汉语是用字符的。
　　菲律宾语和汉语在语法方面也有差别。菲律宾语在换语法时态的时候，一般是把词加上字尾，而汉语在换语法时态的时候，一般是把词加上“了”或者额“过”。
　　菲律宾语法跟汉语的相同的地方是菲律宾与也是跟汉语一样用量词。汉语跟菲律宾一样不用复数词。
　　菲律宾语和汉语之间的一个主要的相似之处是它们都是用同样的语法结构，因为它们都遵循相同的（主语—动词—宾语）基本秩序。例如，英文句子“我吃南瓜”已在中国的结构完全相同。
　　为什么会有这些难点？那就是因为有很多的原因。第一个原因是：早菲律宾最常用的语言是菲律宾语和英语，所以没有机会多练说汉语。那些华人他们用的语言是闽南话的，他们很少用普通话。第二个原因是：在菲律宾教汉语的学校的数量和情况。在菲律宾教汉语的学校是很少的，而且他们教育不跟在中国这样的认真和重视。学生们在一天只用三个时上汉语课。有一些教汉语的老师自己也都不知道怎么教好汉语。
　　当然我们有很多的方法来解决这些学汉语的难点。最好的方法是：去中国留学。虽然去留学是很贵的，但是保证你一定会学好。在中国学汉语是一个非常好的机会。除了可以学语言，还可以学中国的文化和历史。你也可以交中国朋友，跟他们一起说汉语。如果你认真学习，成绩很好，你可以去“孔子学院”申请。他们会给你奖学金和生活费。
　　如果你不想去留学，你也可以上网学汉语。你找一些教汉语的网站。你可以听录音或者读课文。
