
   变了
　　潘丽君2010级B班
　　
　　2010年，我们都是学生，有一个学校就是暨南大学华文学院。我们一起上课一起玩游戏。遇到困难，我们都同甘共苦。
　　时间真过得很快，转眼间2014年了。我们都已经毕业了。记得刚来的时候，我说也说不清楚，有的话想说也说不出，有时有人来问，我听也不懂。不知道该怎么回答。我就点头笑着说：“对不起，我不明白你说的话”。说好我自己觉得很不好意思，就赶快走。
　　但是现在已经学了四年。在四年当中，因有老师的教导下而我学会了很多知识。从不懂是变成了懂的道德的人。从不会说汉语的我，变成说得好，说得清楚。不管别人说得快，我也能听懂。
　　不单学懂知识，而且学会独立。依靠自己，不依赖别人。
　　我在这里生活了四年，遇到很多事。但是无论怎么样，我还是  持地面对困难。有时候我也想放弃。不过每次只要我想放弃，我的脑力就想起一句话：“不吃苦中苦，哪知甜上甜”。这句话想药一样，使我有信心，有力量去奋斗这些困难。
　　人的一生本来就要经历无数次的挫折，有欢乐，也有痛苦；有成功，也有失败，这才是真正的人生。
　　成功，这两个字很容易写，但很难做到。不是可以就可以做到的。它需要很多时间，要克服了无数困难才获得了成功。
　　失败是每个人都会有。某些人遇到失败的时候就失望，失去了信心。
　　但也有某些人，遇到失败时，更很坚强。无论如何始终没失去信心。成语说：“失败是成功之母。”
　　我在四年里的时间，也有失败过。那是我刚刚来的时候。因为在我国家，老师不太严格，作业也多，写作文只要2页到4页百个字就可以了。
　　可是来到中国学，写作要8百个字以上。当初我真的写不出，我要发疯了，但是我不能放弃，我要更加努力。
　　因为我和别人都是一样的人，都有一样的脑子。别人做到，我为什么不能做到呢？所以每次失败，我就对自己说：“丽君，你不能放弃，要加油！”
　　在学习上只要努力，一定会学好。学海无涯勤是岸，行程不懈达到高峰。
　　好像是兔子和乌龟，兔子跑得快，乌龟爬得慢，但它也能爬到目标。
　　人也是一样，有的人很聪明，有的人不太聪明。聪明的人一学就会。但对于不太聪明的人很难学会。
　　我想不聪明人也不一定学不会的。假如别人看一遍懂，那你要看五遍。如果还是不懂再看十遍，我相信一定会懂。我想要告诉大姐只要努力一定能做到，就像一句话说：“天下无难事，只怕有人心。”
　　以前，我不知道选择来中国是对还是错。但是现在我知道了，来到中国我真的学会了很多。我很开心，但有点难过
　　快乐就是上大学毕业了，学会很多。难过就是和大家分离。
　　虽然我们在一起学习的时间不长，但我们的感情很好，互相帮助，好像一家人一样。
　　现在说分别，我真的舍不得离开你们，我的心很难过，也知道你们好难过。
　　再见了广州，再见老师们，再见你们。我永远不会忘记你们，也希望你们不要忘记我们在这段时间。如果真有寂寞的时候，就一起想想我们以前的事情。不管再多天，不管再多年，回忆永远美好。
　　回到国，我一直打工。做了一年，有人想娶我，但我不同意。因为我还年轻不想早结婚。第二，我家还穷。所以结婚的事情我还没想到的。
　　目前我想要的事就是找钱，给父母住一个好的家。他们为了让我学习，他们够辛苦了。
　　现在我长大了，能找钱了。我要好好报答他们，让他们俩过得幸福快乐的日子。
　　2019年，我结了婚，我的丈夫对我好，我们俩夫妻每天都过得幸福。有时候，想起我和大家在中国留学的事。我的泪就流。我很想你们，想知道你们此时此刻在做什么。不知你们想没想到过我。
　　2030年，我们有孩子了。我想您们也像我一样，是吗，都做父母了。
　　我想见你们，我决定三天后，我和父母全家人都去中国玩。
　　来到中国后，发现什么都变了。30年以前和30年以后,真了变了很多。
　　我带父母去看看我以前学的地方。我站在教学楼前面着。想起我和你们背着书包来上课，放学后一起去吃饭。突然间想要落泪。
　　走进面前，想见老师，想知道他们过得怎么样，想再听他们的声音，他们却已经换别的地方了，我猛然意识到我离你们已很远很远了，不知哪一天会相见。
　　在广州住几天，我和家人去北京。几十年前，我上大学的时候，我想总有一天我一定带全家人来到中国旅行，让他们知道中国有多么美。
　　今天，我又回到中国，而不是我一个人，还有家人也来。我的愿望真的会实现。让他们玩得很开心。
　　一个月后，我们回京到柬埔寨。个个都舍不得离开。就像我当初一样。虽然我学习的时间只有四年，但是四年段时间给我很深很深的印象。我永远永远都不会忘记。
　　这次来中国。本来是想见见你们。但好可惜不能见到你们。
　　如果机会的话，我一定会再来。我相信 我们一定会再见面。
　　
　　
