
书信写作
陈瑶珊 华文教育系 10 级 A班
亲爱的奶奶、妈妈：
　　您们好！
　　最近过得如何？您二位的身体还好吗？奶奶，每当奶奶不在家时，您总是看不惯我们准备的食物，常都让你亲自担当起全家上下的厨师，照料家中的饮食。其实，这事儿交给家中的小辈为您准备就行了，别让自己太操劳了。
妈妈，我想您还是和往常一样，为了工作都很少在家，您可别固为这样而忽略了身体健康。
	这封信号是我长这么大从来给家里juan来的第一封信吧？虽然偶尔我们还会通过电话联系但这次换个方式，以书信来“汇报”我近况，相信别有另一番风味！奶奶，您常说，年纪大了，耳根儿听不清楚我在电话另一头在说些什么，我也常固为这样都还没将我的近况详细告诉您，现在我就用文字- - 透露，这样既有纪念价值，又能不时拿出来“回味”。
	第一封信，飘详过海，期间不知经历了多少、用了多久的时间才寄回家中，这般情景和我此刻心情一样——没那么简单。
	想必您们对我的近况想要有更一步的了解、知道多一些，所以我就将我在这里遇到的人情世故向您二位“禀告”一番。
	当我写这封信的时候，我在广州也快两个月了。记得刚来时，对住何事物多很陌生，无论是在接触的人或环境，显得很不习惯。这也让我特别想家 说到家，我特想念奶奶您煮的酱油鸡，对于重口味的我，真的很难抗拒那种口感、味道。当然，奶奶的拿手酸甜排骨更是家中“满汉全度”中不可我缺的菜肴。我想除了您两位以外，但胃却还在家里。说起来，还不得不羡慕家中其他成员，不时还能喝到您们的爱心汤水呢！我好想立刻回到那热闹的家中。
	“每逢住节倍思亲”这句话的作看，王维，写的这首诗，在我在异乡过住节时，真的可以派得上用场，应应景。开学的第二个星期，就是华人重要传统节日之一，中秋节。不在家中过节的最大差别就在于不能和您们吃团圆饭，也没人陪着我一提灯笼游公园。准说外国的月亮比较圆呢？平时在广州夜上空少“露脸”的月亮婆婆就连当晚还是不肯出现，是不是在马来西亚的上空等着我陪您们一起赏月呢？取而代之的是与来自广东省各高校代表的马来西亚新生和学长学姐的交流和迎新晚会。当晚，我认识了分别来自暨南大学珠海分校、中山大学、华南理工大学等的小代表。虽然少了您们的陪伴，但还有同乡一起度过 这个中秋夜，我并不孤独。
	现在我就大略描述我的学校——暨南大学华文学院的情景。这里分别有东、西、南和北这四大门。南门就我们学校的大门口，风景优美的地方之一，一踏进来就有一座“五人像”，两侧为阶梯，可从阶梯往我校办公楼外，也可从一旁的小路通向东一和东二楼宿舍。现在学生们主要是从东门和西门到学校外活动。你们大可放心，这里交通发达，西门口右拐步行十来分钟再过个天桥就到了地铁站，——广州东站。东门口左拐分别有公交站，过个马路就有银行、便利商店、餐馆等;向右拐有麦当劳和超级市场，十分方便。至于北门，由于那边进行着新宿舍建筑工程，固此还无开放。
	如果有机会，我一定要带您门来我的校园走走，虽然没有多大的范围，但四外都见绿荫荫的草、高高的树、绽放的花，清新的空气，往往是带给我整天原动力的来源。
	说了校园，现在就说说着我的住所，东二楼411房。哲理的宿舍楼下有舍临二十四小时看守，每天出入宿舍我也习惯性地和舍临阿姨叔叔打招呼，固为在学校里陈老师和同学外，他们便是我接触最多的对象。离开了家，我不会像飞出笼子的鸟儿，只懂飞出去不懂得回来，固为宿舍都有门禁，超过归定的时间回宿舍，就会被记录在案。您们大可放心，您的乖孙女、您的乘女儿在您们多年的教育下，一直都很自律。
	我的房间就在四楼，也是东二楼的最高一楼，每天来回教次的走楼梯，身体应该不会“走样”了吧！我住的是四人房，其中一个屋友和我来自同一个国家，另一个来自泰国，年龄最小的则是来自缅甸的小姑娘。如果以年龄来判定的话，房长就是我了。我一来就选了个靠近窗户的床位，可能距离门口越tong落的住宿就越有安主感。我们的房间从门口方向望进来一眼就望完了。简单排列着四张床。床的构造，床在书桌的上方，每天上下床都要爬楼梯。这种床让第一次接触的我很不习惯。想念家中的“龙床”了！
	虽然其中两位室友来自不同国家，但我当起房里的“开心果”，总爱搞笑。我想您们应该巴相信在这一方面的“功夫”为了让您们更了解我的室友，我巴就大概告诉您们。同乡的刘佩雯外表文静，但不时也成了我“搞笑助理”。来自泰国的林家玉，个性可爱，而我也常和她玩起比画脚的游戏。个性沉默的黄小霜才十八岁，虽然很少闹出笑话，但听到我们的笑话，也难以“亲免”跟着一起笑。所以您们这点也可放心，曾经是您们为我担心的问题并不存在，因为我们都是新生，都彼此了解，我 也很喜欢了解不同国家的习俗。或许在家“承蒙”您二位的教育,让我这“龙大姐”不由自主地在房间里“大发母爱”，不时还让室友禁不住喊我叫“妈妈”。:)
	学习方面，我感受到这真的和以往求学时期不同。从前我从不敢发问；现在发问对于我来说不是问题了！各科的老师们也有着他们各自不同的教学方式，我在这一方面也有了属于自己的心德——懂得投入才懂得享受。因为学习不是强迫性，而是随和性，就像交朋友一样，强逼自己走入群中只有引起反效果；相反的，乐在其中就有引起更多兴趣。奶奶、妈妈，大学生活真的好有趣，说起来还得感谢您们支持我完成梦想。
	写着写着，不知不觉写了这么多有关于我在这里生活的近况。因为我真的很想将心中、脑中感受的和想到的一切都告诉您们，好让能和您们分享，同时也让您们来感受我们喜惊。
	无论是生活、学习和环境上，您们就不必担心我了，长大了本因学习独立，这就是好机会，让我走出一直受您二位的“保护翼”，让您们看看乘孙女、乘女儿的“蜕变”。
	好了，我就不多写了，最后我要对您二位说的就总归一句，都别让自己太累了，身体健康重要。有空我会打电话给您二位，因为我也想知道家中的近况。
	此致
敬礼！
想念您们的孙女、女儿：瑶珊
2010年10月25日
