


寒假见闻
　　对我们学生来说寒假是个使人激动的一件事。许多学生回国，宿舍过寒假。一个月的放假对我们来说是很幸福了。
　　一月二十一号我开始放假了。考试以终于体息一下了。我跟菲律宾同学一起回国。我们已经订好了飞机票。带来了自己的行李，我们一起去机场。过了两个小时我到马尼拉了。我想“终于到了！这里真的热！”我看到妈妈的样子我非常高兴，因为我很想念了她。我们马上回家（别）了。我们到家已经十点晚上了。我马上睡觉了。我和妈妈先住我爷爷的家。过了两天我和妈妈坐飞机回我家。谈描（别）划（别）是我的家乡。这里的风景比马尼拉漂亮的多。这里是个又美又干净的地方。到家的时候我非常高兴。爸爸做饭了。吃饭以后，我把我房间打扫，然后把我东西放在套间。
　　我这里过寒假是非常好的。我第一个打算似乎要跟家人去游泳。我们去了海洋。妈妈做饭给我们吃。我们也拍了很多照片。虽然我很喜欢上网，但是我觉得留在家是很无聊的，所以我常常一个人出去玩，有时候去逛街。
　　我也去了我的母校看我的老师们，我也去听他们的课。我也参加我朋友的十八岁的生日。有时候在家里我和妈妈一起做饭。她教我怎么做菜。晚上的时候我们一起看我们最喜欢的电视剧。
　　今年的寒假我过得很好。二十一号我到了广州。到了这以后，我很想念的家人。我只看他们的样子，跟他们一起过寒假是最好的。
