
   一件不该发生的事
　　陈丽青 2010级B班
　　唉！时间都过了很久，可是我都没有办法忘记那一天发生的事情，每一次想起来都会感到后悔、难过一却都怪我，是因为我太粗心大意而照成的。它是一件不该发生的事。
　　上洗手间点蜡烛，我想在没有电灯的时候，有不少的人都是拿着蜡烛去，我也是其中的一个。而那也是我最后一次拿着蜡烛上洗手间的。为什么这样说呢？就因为我那支蜡烛，把洗手间的东西都给烧了。
　　事情的经过是这样的，我住阿姨的家，那天晚上雨下得很大，又打雷，雨接连下了几个小时都没停。而且村子里全部都停电了。到处都黑乎乎的。妈妈跟阿姨从早就出去办事，在家只剩下：叔叔，姐姐，妹妹，弟弟和我。我们每个人都光顾着忙自己的事。叔叔他睡觉，弟弟跟他女朋友聊电话，姐姐和妹妹在房间，而我本来是想等到有电了再去冲凉，可是我等了半天电都没来，就不再等了。只好拿着一支蜡烛走进洗手间，把蜡烛点好，就开始冲凉。不料，我正在冲不久，电终于来了，电来的那一瞬间，整个人的心情都放松了，我看着还在燃烧的蜡烛。对于我这种怕黑的人来说，简直就是很好的同伴，哈哈哈，感觉蜡烛还剩很短的寿命，就让他守护我多一会吧！开心的时间过得很快，洗完澡，穿好衣服，一边走出洗手间，一边想着要找姐姐、妹妹看电视去。
　　	我们正在看电视的时候，好像听到玻璃碎的声音，可是我们都以为是邻居家的就没有去理了。听到玻璃碎的声音不停地向，就感觉怪怪的。哪家的小孩 不听话，把东西都摔呢？心理电视剧刚好到了高潮，别人的事情还是别多管了，就在这个时候，在隔壁睡觉的叔叔走出来了，他说：有股煤气味，哎呀！哪个家出事了？我很不耐烦的说：“妹，我们看看怎么回事。”
　　	跟在叔叔的脚步，我们跑了上去，上去第一眼就呆了，只见洗手间里面不断地有烟昌出来。眼前的一幕让我不知所措，大家都停了脚步，不敢靠近。只有叔叔小心翼翼的走过去，过了一会，叔叔确定火已经熄灭完了，我们也就跟着进去。这还是刚刚洗完澡的洗手间吗？我心想一却都被烧黑了，就连四面的墙壁，那些原来是蓝色也变成了黑色。我一直想究竟什么原因，为什么会失火呢？假如我们迟了一点发现，会带来多大损失，不断地想。后来经过大家的分析，才知道大的原因一定是刚刚守护我那支蜡烛。
　　妈妈，阿姨他们终于回来了，开始我是不敢把这件事告诉他们的。因为知道他们一定会骂我，可我想了想要是玩再不说，或早或晚他们会发现的，我就走过去边说边笑地说：我有一件事要告诉你们。你们听了先冷静。可我还没把话说完。妈妈和阿姨他们不停地骂我，我那时都哭了。
　　虽然烧了个洗手间，刚开始谁都会发脾气，抱怨等等。当我也冷静下来，想想他们骂我也是应该的，也不是坏事，起码没有人受伤，我还有家，而且可以通过这件事想到自己以后做事情要更加小心，这样也许就是一个不错的训练吧！之所以没有及时把蜡烛熄掉，是因为太小看它的力量，所以也就不在意，再加上自己做事情丢三落四，通过这事让我感到我们不能小看生活中的每一个细节，也许这就是很多成功的人所说的细节决定成功”。
　　一件不该发生的事，带给我的是从后更好的生活，因为一件不该发生的事背后会学到很多东西，人生没有一帆风顺的，总是会遇到大大小小不该发生的事。
