谢谢你，妈妈
      在人生的旅途上，是谁给予我最真诚，最亲切的关爱，是谁给予我温暖，时刻给予我无私的保护？是谁不知疲倦地教导我进入人生的道理？是谁为了我的困难而烦恼？对了！是伟大的母亲。母亲是无私的，是永不停息的。没有一位母亲是不爱自己的子女的。不管怎样，母亲永远是生命中最温暖，最难以形容的感情。
      她有一双迷人的眼睛，包含着温暖的那双眼睛。她有一双温柔体贴的双手，牵着我长大的那双手。她拥有像阳光一样灿烂的笑容，像阳光一样照亮了我的生命，温暖着我的心。她是世界上最美的女人，因为她拥有无限爱（别）的一颗心。
      她将我带到这个世界上，让我有了生命。当我还是一个小小，不能独立的小宝宝，当我不知所措，只知道大声哭的小孩子，是她充满耐心地陪着我，抱着我，让我很香地睡在她的怀抱里……
      当我还是一个不懂事儿的小孩子，是她教育我，养育我。耐心地引导我走上人生路。她让我认识了字，认识了世界，打开了我的眼界，让我周游世界。
      随着年龄的增长，对于母亲的罗嗦与唠叨也开始厌烦了。但母亲却还是很耐心地对待我。哪个母亲不望子成龙，望女成凤？哪个母亲会对自己的孩子索要什么回报？
      当我已经承受不外界所带来的种种压力时，母亲为我顶起一片天空，抵抗所有风雨。当我遇到困难与挫折或情绪不好而对她打发脾气时，她默默承受但仍坚强地开导。当我因学习而疲劳，心烦时，她会送上一杯热茶，不需任何语言，只让一杯苦茶温暖我的体温。
     当我遇到危险时，她不顾一切（别）地保护我，即使失去生命也毫无怨言。当我感到伤痛绝望时，她比我更加痛心悲伤，却必须要坚强地劝慰我，让我安心，让我微笑。当我快乐愉悦时，她会为我开心，为我笑，陪我一起分享心中的喜悦。
      我每次生日时，她从来没有忘记过。她会为我准备小小的礼物，小小的蛋糕。也许，只是个平淡deep礼物。但却让我永远牢记在（别）心的小礼物。
      小时候生病时，她都会为我操心。一整夜舍不得眨眼，不敢进入梦乡。她会一直照顾我。直到天亮，直到我恢复起来，精神起来。长大了生病时，她只是带刺儿地说：“谁叫你不好好照顾身体？”但我知道她会这么说因为她心疼我。那时刻，我感觉到一股暖流，一个小小但温暖，伟大的爱。
      回想起成长道路上的种种片段：生病时母亲对我的守护，母亲的开导，放学后的欢乐与忧愁，母亲给的小礼物，母亲的一杯茶，母亲的罗嗦和唠叨。这一切的一切，都是母亲对我的爱（别）所构成的温情。谢谢你，母亲！是你教会了我做人的基本原则，是你给予我生命，给予我温暖，给予我爱（别），是你……
      当今天她在（别）电话对我说：女儿，在（别）那（别）边好吗？学习顺利吗？不用牵挂家里，我们这里都很好，不用但心我们，好好学习，好好照顾自己，好好照顾身体。
      此时，我泪水已经忍不住流出来了。谢谢你，母亲。谢谢你总是那么地爱我，谢谢你总是不断地支持我。
      永远祝福你，我敬爱的母亲。
