
   自我介绍
　　何金霞 华文教育系 10 级 B班
　　我父亲和母亲1986年结婚了。结婚怎么长时间有了三个孩子，其中一个是我。我是1991年出生的。家里关系很简单。其实我还有一个哥哥比姐姐大一岁的，可是因为得了很严重的病不到一岁就去世了。我妈妈很伤心，所以当她生下代表富裕，“梅”是用梅花的梅，希望她能像梅花的坚强。我妈等二个女儿叫“银霞”，是我。妈妈没提过我名字的意思。她说我的名字也是爷爷取的。我的爷爷看起来很严肃，但对我来说那是他对我们表达爱的方式。爷爷很疼爱我。尤其当我决定高中毕业后要来中国学习汉语，他更疼爱我了。他很喜欢中国这个国家，可能是因为他是华人吧！爷爷告诉我，我们是中国福建诏安人。只不过现在我们都在印尼生活了了。虽然他已经告诉我们的来历，但我也爱现在祖国。另一方面我也想了解中国的文化。
　　在家里我特别喜欢吃我妈妈煮的菜。我从来没吃过比妈妈住得更好吃的菜。如果假期到了，我很喜欢和妈妈一起煮菜。我姐姐呢，她跟我不一样。她最讨厌煮菜。她的爱好是看电影。虽然我也喜欢看，但我不像她一整天看电影。除了跟妈妈煮菜，假期我们一家人还一起去逛街，一起去旅游。反正如果跟家人的活动，我都别喜欢。
　　我爸爸很喜欢开玩笑。我不怕他，但是我很尊敬他。一般我有心事也会跟他说。有一天我对他说：“爸爸，我喜欢学习，可是我不喜欢考试。”没想到他一听我说完就哈哈大笑回答：“哪里有人喜欢考shi的，你要好好儿的学习，未来才有一点儿亮光。这就是父母对孩子唯一的希望。”就凭他这样的话，我有了自信来中国留学。
　　我在中国留学已经有一年多了。第一年我是在广东省广州市幼儿老范学校学习的。刚来时是有很多地方不习惯。但现在基本上已经习惯了这里的生活。朋友们对我也很好，我们在这里像大家庭一样了。记得老师告诉我们：“在家靠父母，在外靠朋友。”所以我在中国过的很愉快。从广州幼儿师范学校毕业后，我就来到暨南大学华文学院学习。现在我在华文系学了一多月了。有时我会觉得学习很吃力，但一想到学习汉语不仅我们未来有很大的帮助，还会让我最大的愿望成真，那就是我的父母为我感到骄傲，为我感到幸福满足，我就。。。。。。
　　这就是我一个很简单的自我介绍。希望这简单的介绍可以让大家更了解我。
　　“一想到。。。。。。，我就。。。。。。”
比如“一想到妈妈煮的菜，我就流口水”。
