
   我的好妈妈
　　陈丽青 2010级B班
   	我有一个好妈妈,她是世界上最好的妈妈。妈妈中等身体，她很喜欢留长头发，可不爱化壮。我相信在每一个孩子眼里，自己母亲应该是最美，最可以相信的人了。人有丑的，可母亲没有丑的，母亲会老，但不会丑。在我眼里妈妈就是这样。我妈妈还是个强女人。
　　	从小到大，每天都看到妈妈他很辛苦，看到他这么累，我这做女儿的心理也很难受。妈妈从早上七点就去上班有时候连早餐都来不及吃，而且再上班时也不能舒舒服服的坐在办公室。她是一会跑到这公司，一会跑进那公司，天天够累的。我有时也再想，我妈会不会是世界上最忙的人啊！而且她手机也像她一样不停地响。天天都是九点多以后，才能吃晚餐，吃完餐才是真正的休息了。因为家里没有父亲，所以一却事情都是妈妈来负责。
　　	小时候妈妈很关心我的学习，忙了一整天的事，回家来还要教我读书。还记得在我上初中那一年，我的学习不是很理想，尤其是数学，有一次期末考试，我数学不及格，那次我是真的不敢回家，因为我想一定被妈妈挨骂，在学校考虑了很久，决定先给妈妈打个电话吧！虽然打电话告诉她不会起什么作用，但总觉得先把成绩说出来好点。起码等我回家妈妈的气也许就稍微平静了许多，这样回家就没有那么恶了。可没想到妈妈居然没有批评我，还好好的对我说：“妈妈了解你，这一次不及格，下次你就应该更加努力”。
　　	从那次起，每一次要考数学或者平时上遇到难题，我就会向妈妈请教，而妈妈没一次也很耐心的教我。有一次我有一道数学题不会做，妈妈先叫我先自己动脑筋，她呢！就坐在我旁边思考，题目太难，我怎么想也想不出来，只好睡觉去。可妈妈不肯去睡，还坐在那思考问题。在我睡得正香的时候，听到妈妈笑嘻嘻的声音，原来她把答案找到了。因为家里只有俩母女，所以我的不开心，我的脑脑，妈妈都知道。不过有些事情我想做，妈妈却反对，虽然我有时会很难过，可我知道妈妈的出发点也是为了我好。
　　	在二〇〇四那年，妈妈得了一场病。因为只有一个妈妈，所以就很害怕，怕有一天再也没有了她，我从后的日子会变怎样。那时也感到很遗憾，当初没有好好照顾妈妈。在他到泰国做体验，我也跟着去。可那天我真的害怕，真怕妈妈得的病没办法治，而且大夫还说：验证的正确结果还要等两个星期才出来”。（因为要一部一部检查，是癌病还是别的）听大夫这么说我全身都无力了。一个星期过去了，我照样很伤心，上课也没有了精神。班上的同学知道情况也很同情我。我怕结果是癌疾病。那年我才意识到妈妈这两个字对我来说有很多重要，要是她有什么事，我会活不下去的，我自愿自己死也不会让妈妈有什么。两个星期到了，这次我也跟妈妈去找医生。在等医生的时候，我心里一蹦一跳，医生终于来了，看医生的脸上跟平常一样没什么可担心，看到这样子，我心里也希望结果是好的。医生跟妈妈说：“你别担心，你的病不是很严重，只要动一点手术，过后就会没事了。不过还没动手术之前，要好好补养身子，吃一些有营养的东西。
　　	再走出来的时候，医生他还叫我要好好照顾妈妈，煮一些补身粮食给妈妈吃，比如：胡萝卜汤、多吃一些苹果、花椰菜等。我跟医生说：我一定按照您说的去办，这样子直道妈妈动手术。妈妈在做手术那天，我很焦急，担心手术不成功。两个小时过去了，护士推妈妈出来时，我心里才渐渐高兴了起来，妈妈两个星期后就出了院，他身体很快就恢复过来，可我还是不让她去上班。但妈妈很担心自己的工作，在家里没几个星期就开始去上班了。经过这次，我对妈妈的身体十分关心。
　　	我一天天长大了，每当回忆起这些年来妈妈对我的点点滴滴，我心里就感到很幸福。她是世界上最善良的妈妈，最关心，最了解我的人，同时也是我最熟悉的人。我在这会好好学习，四年后，拿好成绩来报答妈妈对我的恩爱。
　　
