
说尽四十年
许春龙 华文教育2010 级A班
	某年某月某一天，
	就像一张破碎的脸，
	难以开口道再见，
	就让一切走远。
	………………
	让她淡淡的来，
	让他好好的去。
	有一种心碎的温柔，我泪流满面。
			  ————《恰似你的温柔》
一
	“各位尊敬的乘客，列车即将抵达天津火车站，请到站的乘客提前做好准备！”
	火车终于停下了。一位七十岁左右的老妇人好不容易从汹汹涌涌的人潮中走了出来。她左手拎着个木色大批箱子，右手推了把助行杖，颤抖的身躯正举步维艰地向前挪步……
	蓦的，她止住了脚步，仰起头望向四周的人群，四周的结构。她的眼神，空洞而又陌生；她的脸容，苍老而又寂寞。她似乎在等人，也好象不是在等人。兜转了一圈后，她叹了口气，拖着沧桑的背景走向出口……
二
	一九四八年，人民解放军第四野战军四三六团对天津发起了猛然的进攻，一场决定中国命运的大决战——平津战役正炽烈地开打着……
	这一天，他从作战指挥部里走了出来。他的步仗不急不缓，却沉重异常；他的眼神，看起来非常从容，却空空茫茫无聚无焦。他的脑中只剩下刚结束的参谋会议中听到的战情——城外围已破，共匪正朝城中心前进！
	家里，她在开心地烧着晚饭。她记得，这一天是她和他的结婚周年，她在去年的这一天嫁给了他。在城里天主堂神甫的见证下，二十九岁的她与三十二岁的他结为了连理。
	就在她烧得特别起劲之时，睡梦中的孩子猛然哭了起来。她愣了一下，手中握的汤勺子不小心跌落到地上，砸到自己的脚背。她痛得跳了几下，赶忙停下手中的活儿，往孩子的房间走去……
	“奇怪，今天的右眼皮子怎么跳动了？”她一边抱着孩子，一边不安地嘀咕。
三
	他停步在了家门前。脱了鞋子后，他不发一言地坐到了沙发。桌上放着的报纸，他全不感兴趣，都是些国民党军节节失利的消息。
	她听到了开门声，知道是他回来了。哄睡了孩子后，她消消地退出了房间，慢慢地踱到他后边，身子倾靠向他，双手垂放其胸前，玩玩着他的衣褶。她喜欢这样，可以近距离感受到他的呼吸与心跳。这也是她惯有的浅浅暗示。尽管外围烽火不息，她也不想错过今晚的良宵。
	“吃晚饭吧。”她温柔地在他耳旁低语，见他久久不语，于是关切地问：“怎么了？”
	“北平沦陷了，天津外围成破了。”他淡淡地说着，似乎事情的发生与他无关。
	她呆了，心中炽燃着的欲火瞬间熄灭。她不愿相信这是真的。
	“带着孩子离开吧。”他的语气平静有力。“我已联络了爸妈，他们会在城外等待，载着你们一路逃往南京。”
	“那你呢？”迟疑了一下，她惶惑地问。
	“我？”他指了指自己，笑了，有点凄凉。“我是一个军人，我能去哪？”
	“啪”的一声，她拐到他面前，赏了他一个耳光。她愤怒了。
	“告诉你，我最忌恨你以一个军人自居了！国民党自上而不腐败无能，你没看见吗？它早已不是国父时代的国民党了，你瞎了吗？我叫你退党，我们一起搞个小生意，你说没必要！现在你还想死守天津，你疯了吗？”她对着她大吼，眼眶里已是汪洋一片，终于倾泄而出。 
	孩子显然是被惊醒了，“哇”的又哭成一团。他没有理会脸上的火烫，只顾无神地看着她。良久，他站了起来，木然地说：“我去看看孩子。”
四
	凌晨二十时，她抱了孩子，他提了行李，他们驾着自家的小货车往城南驶去。
	她终于没法改变他的想法，他还是一如以往的固执。
	车子在凌黑的乡间小路上行驾。一路上，颠颠簸簸的。她的一颗心，也复杂不定的。她侧过头，认真地看了看正在行车的他。他的脸庞，让她想起了好多和他之间的故事。他们的初次见面，他们的爱恋，他们的婚礼……这一幕幕的情景，快速而又清晰地从记忆深库中翻出，叫人好生伤感。她扭过了头望向窗外。
	车子忽然停了。在静默的空气里，她感受到了冷风的透骨穿心。他为她披上了他的外套。
	“我要下车了，前面有解放军，他们认得我。”他沉静地看着眼前的她，眼神忽而变得柔和深情，“好好地照顾好自己和我们的孩子。”
	他温柔地吻了她和孩子，一遍又一遍，仿佛此生此世已不会再有这样的机会。
	“我们还会团聚吗？”她在他的热吻下哭了。
	“闭上你的眼睛，别看我。”他不吻了，只依恋地托起她的脸，看着她听话地闭上眼睛。“愿神怜悯我们能有相聚的一日，保重。”
	他逐渐放开了她的脸，噙着泪，猛一转身，消失在一片黑暗中。
	“我们没有机会再聚首了……她哽咽地说。
五
	“天津被解放了！”
	听闻这消息时，她整颗心都碎了。她不听顾同样伤心的公婆的劝阻，偷偷地潜回了天津。她见不着一个国民党守军，也见不着一面中华民国旗帜。从政府大楼，到大街小港，她只见到人民解放军的巡逻队。她试图打听他的下落，却不得要领。待了几天，她选择放弃。她仅拾取了一撮泥土，带着满腔的遗憾与悲伤再次离开天津。
六
	一九四九年十月一日，中华人民共和国成立，她带着孩子与公婆跟随者民国官兵迁往台湾。随后，国民党政府颁布戒产令，禁止岛民与大陆的人民来往。一条窄窄的台湾海峡，硬生生地拆散了许许多多户的家庭，许许多多对的情人。
	戒产令持续行了三十多年。在这三十多年间，她见证了台湾的进步与繁荣，目睹了它从代表除大陆外的全体海外华人的地位沦落为亚细安的孤儿。美国背叛它，联合国驱逐它，邦交国一个个远离它，又不愿认同人民政府的最高拥有权。它汪定只能孤守在太平洋的小小角落，遥望着大陆，犹同她在思念丈夫时时着海峡默默地祈祷。
	一九八七年，台湾政府宣布解严。隔年，她不顾孩子的反对，一个人搭飞机到香港，换乘长巴入广州，再换乘火车直抵天津。一路上的颠簸与复杂的心情，扰同当年。
七
	她出站了。叫了辆出租车，她想回到生活过的天津。司机摇了摇头，说：“老奶奶，你要去的地方已不存在了？”“什么，我要去的地方已经不存在了？”她已不大熟悉的天津话反问回司机。三十多年在台湾的生活，已使她逐渐忘却了家乡的话言。生活中的琐事，养育孩子的忙碌，更是使她连对丈夫的样子也逐渐模糊起来了。未来，她可能记不起自己的名字，自己的孩子。一个星期前，她被确诊患上了初期帕金森症。
	她唯一不会忘的，是自己的故乡，她与他离别的地方——天津。
	“是的，老奶奶。”司机笃定地说。“不过很靠近旧城区，你要去吗？”
　　“好吧。”面对着历史与时代的冲击，她无能为力。
　　八
	她跟着车子走上了天津的公路。三十多年过去了，天津城的发展可说是一日千里。高耸入云的高楼，来来往往的人群与车流，都一再地提醒着她，这已不是一九四八年之前的天津城了。
	“我老咯。”望着窗外的陌生城市，她沉痛地说。
	车子继续行驶着。
