
   最难忘的第一天
　　潘丽君2010级B班
　　
　　我从 的时候，就想来中国。想学汉语。所以妈妈就送我在华文读书。
　　妈妈常常跟我说：“如果想来中国的话，首先要学好汉语，说好普通话，这样才能来中国。”
　　因为我很想来中国，连睡觉的时候也做梦，不知道我的梦想到什么时候才能实现。
　　时间如箭，转眼间我就是中学第三年的学生了。每个同学都抓紧时间好好学。
　　有一天，在上课的时候，我的班主任老师问我们；“你们来学习的目标是什么”?我们个个都低头，心里不知道自己到底想做什么。
　　老师看到我们样子。她就说：“人如果没有目的，就象船没有舵。所以人要有自己的愿望，有了愿望才去努力，有的愿望和着斗才能达到自己的目标”。
　　你们回到家好好想看，自己的目的是什么，将来想做什么。
　　第二天上课的时候，老师还在问我们：“你们想出了吗？”我们都回答说：“想了”。“那你们想做什么”?老师问。
　　有的同学说：“当老师”有的同学说：“当医生，当翻译人员”。
　　老师发现另有我一个人没有说她就问我：“你将来想做什么？我说：“我想当老师，但是目前我想来中国留学。”
　　老师问：“为什么想来中国”。
　　我说：“因为我想把汉语得清楚想学懂得多 ，因为当一位老师，首先自己要了解清楚，才能把课文的内容解释给学生，如果自己都不懂或者不太了解，那怎样教学生懂？”
　　老师听笑了笑说：“当一位老师不容易，相当一位好老师，更不容易。另要努力一定会做到。加油！”
　　过几个月后，我们都已经毕业了。有的学生继续读书，有的学生去找工作。
　　来中国是我的梦想，我知道没有真真的那一天。
　　有一天，我对着爸妈说：“现在我已经毕业了。我想继续学，但是如果继续学的话，就要去城市学，因为在接近我们家都没有高中学校。我还没说完，
　　奶奶就说：“女儿不用多学，学多也没用。以后有丈夫了，还是在家看孩子”。奶奶这句话真让我伤心，吃不下饭。
　　回到房间，我问自己为什么不是男人。我真的不明白，为什么男什么都好。
　　奶奶不太想让我多学，我另好去找工作做。
　　工作太远的地方，爸妈不给去。所以我就在接近家的学校教书。
　　我教一年级，每月发表的工资，我都给妈妈。我留一点点给奶奶买牛奶。
　　我想：“当老师也很不错，虽然有点累，但是每天都很开心。
　　有一次，我在校条处。校长对我说：“现在有机会去中国留学了”。
　　回到家，我就跟爸妈说：“爸妈，今天我听校长说现在有机会来中国留学了”。爸妈听到了却没有说什么。
　　我接着说：“我很想来中国留学，这次有机会了。俗话说：‘机不可失时不再来。’爸妈请您们让去吧。我答应您们，到中国我好好学，我会节省钱”。
　　爸妈说：钱不太重要，重要的是你还小。一个人到中国，谁照顾你？
　　我回答说：“爸妈，我现在已经长大了，我会照顾自己，真的。我真的会照顾自己。爸妈别担心。”
　　“如果那你那么想去的话，那你去吧！”说好到明天爸爸去找我的会长说。
　　会长对我爸说：“来中国留学不用交学费，但是生活费都要自己出。
　　家里不太有钱，但是因为我太想去，爸妈就决定让我去。
　　9月11日，那天是我来中国的日子，我还记得清清楚楚。那天早上六点我的东西都准备好了。
　　六点十分，我和家人出发去飞机场，我感到很紧张，没想到老师在等我在机场前面。我下车就跑去抱她。
　　老师对我说：“祝你一路顺风，好好照顾自己。如果老师回中国的话，老师一定去找你。”
　　我和家人，老师都站在外面。他们吩咐我好好照顾自己，冷的时候要多穿衣服，别着凉。
　　当时，我不知道自己为什么心里想说的话却说不出。说话嘴边又咽下。只能低着头听您们说。
　　我更不明白，为什么连您们的脸我都不会敢看，只要看我的眼泪就流下。
　　时间真快，不知不觉就到时要走进了。
　　“爸妈，老师我走了，您们要保重，四年后我回来了。”说好就拉着行李走进去。
　　在里面真的很大，里面的人都是陌生人。看到人们在我身边飘来飘去，穿行在热闹的人流中，会突然感到忧郁，会突然现要落泪。一种孤独之感会慢慢地开始从心底起真到将整个人都  。
　　我以为您们都回去了，回头看看，您们还在远方地看着我一步一步地走。
　　爸妈，我很想您们，我不知道我选择来中国对还是错，但您们要相信我，我一定好好学习，不让您们对我失望。
　　那天是我最难忘的日子，也许我一辈子不能忘的那一天。
　　把天是我来中国的日子。是我第一次离开家，是我第一次离开父母。
　　那天的印象永远永远记在我海脑里。
　　
　　
