                          

                    
                        幸福！天天开心。


                            我的故事
      每当我看见别的小朋友跟着自己的爸爸妈妈时，我就会非常伤心。每当我独自一人在路上行走时，我都会不自禁地掉下眼泪；每当我接到爸妈的电话时我都会开心地笑起来。
      从今年开始，我就离开了父母，独自一人来到中国学习。这时候，我十分难过，天天想着爸爸妈妈。但是，现在不再哭了。
      记得今年爸爸额生日，我没能和爸爸一起过生活。在以前的生日，我们都非常高兴：我和爸爸、妈妈一起吃饭，一边唱歌，一边玩非常有意义。到了明天爸爸就带着我们一起去泰（别）国玩玩，还给我买了很多东西，有好玩、好穿全部都给我买下来。那时候，“丁零零……”电话零声响了。我拿起电话，电话的那一头传出来了：“喂，是亮亮吗？”“哦，是爸爸吧！”“对呀，昨天是你生日，祝你生日快乐！”“谢谢！”刚说了一会儿，眼泪湿润了我的眼眶，夺眶而出。
      “女儿，爸爸将你送到中国读书，是为了让你能够得到更加好的教育，让你在生活中长大，不是爸妈不要你，而是我们想让你受更好的教育。所遇，你要休谅爸爸妈妈。”“我懂，爸爸！”过了一会儿，我挂下了电话。
      睡觉的时候，我还梦到自己刻苦学习。考上了北大，正戴着一项博士帽。拿着证书，和爸妈一起照像！还梦到自己取得硕士。找到了一份好工作，和爸爸妈妈过着开心幸福生活。
      渐渐地，我进入了甜美的梦乡……
