
自我介绍
陈瑶珊 华文教育系 10 级 A 班
	我的名字叫陈瑶珊，今年二十一岁，来自马来西亚。我的朋友多说我一身都是故事，所以谈及我的名字又是故事则。
	在我十六岁那一年，偶然和朋友“研究”起名自的名字，发现她们的名字绝大部分是根据每一代的辈分，来分排字排。就从我家而言，我的哥哥们就是“兆”字辈，但我却和他们下一样，三个字种都没出现“兆”字。于是，我和朋友就纷纷提了很多见解，好比女儿家不一定要遵守字辈来命名、长辈们喜欢我的名字种的意义等。就这么一“研究”下，竟发现一仲有趣的事，就是我出生日期为十三号，在阿拉伯数字便为13，“1”的发音也可以唸成“yao”，“13（yāo sān）”和“瑶珊（yáo shān）”在不注意的情况可真的会被混xiao，也固为这样我便将这误以为是我的名字的由来当成事实。
	当然，如果知道自己的名字只是一简单的数字来命名一定会觉得不会公平什么的，为了实事求是，我便向妈妈问个究竟，是否我的名字就是这么单率而来的。岂料，妈妈听后笑着说：“做为父母的，哪会那么随便地给你取了这个名字，说起名字，你的名字比起两个哥哥更是得来不易。”听了后，原来三个之中也只有我在取名字上遇上麻烦，到最后便选择以我出生的生辰八字和五行的相互搭配，终于让“陈瑶珊”三个字诞生了！
	接下来，就是我家庭的故事了。我来自一个四代同堂的家庭，家长成员共有九位：奶奶、妈妈、大哥、大嫂、二哥及我；在家之下的就有三个精灵可爱的侄子，都是我大哥大嫂的宝贝们。虽然不算是大家庭，但看着一个三代家庭固为传承而慢慢扩大，真的是有种说不出的幸福感觉。
	在我家中，辈份最高档然非我奶奶莫属不可。奶奶今年一八十有二了，但她的身子依然灵活而有力，常常和身为小辈的我们“抢”活儿干。奶奶是一位传统的女性，对于传统华人礼仪、习俗更是非常地重视及讲究。我生性顽皮，她却教我，作为一个女生，吃要有吃枸，坐要有坐枸，也认为女生就一定要有一头乌黑的长发，固为他认为扎园时，奶奶一早就为我扎上辫子，不时也绑上马尾，总是将我打扮得像小公主一样。虽然现在奶奶年事已高，不为我做装扮，伹她就会改为口诉，来纠正我的言行举止。这，就是我的奶奶。
	我的妈妈呢、她是一个经历过也改变过的现在女性。曾经，他是个很xiong的妈妈，对于我们教育也是非常严厉。妈妈严禁我们来做完功课就到无处的室地嬉戏，但常在两位哥哥的唆使下，跑到池塘边提蝌蚪、赛跑、骑单车等，换来得处罚轻者挨骂，重要鞭打。鞭打仿罚，常被栠父要于一身的我“逃过一动”，也因此让我的坏习性都没能改过。聪明的妈妈也常趁爸爸出差时，妈妈地“教训”我所以我还是逃不过体罚。现在的妈妈呢？她在爸爸过世后，就扛起整个家庭的生计，身兼父职的她非但没有变得更xiong，反之对我们的关系心有增无减。到底是妈妈改变了，还是我们长大了呢？这个答案不重要了。她真的是一个伟大的母亲，工作再忙都会和我们谈天说心事，我也试过在她出差工作前聊通宵，这种感觉真棒。不仅如此，她也常为我的哥哥们分解决感情事，并将她的人生哲理“传授”给我们。如果要我为妈妈进行评估，我想那可能就破表的（超出最高分）了呢！
	我的大哥在我十二岁那年和我大嫂结了婚，这是一场联姻。何谓联姻，就是不同种族于不同种族之间的婚姻。我的大嫂是伊班族（马来西亚，砂拉越士着之一），这一段联姻也固为出现在我们着传统的家庭里而引起不少及对，但我大哥大嫂终于有情人终成着属，现在还为我们陈家添了三个小孩，真是热闹极了！
	我的二哥，今年二十三岁，因前还在马来西亚某学院求学。从小，他固着优异的成绩而成为家中最大的希望之一。身高一米八的他，身体kui梧，无论是学业或运动上都有着不锗的成绩。
	在马来西亚绝的部份的华人从小学（7岁，甚至5岁）就已经开始接受华文教育，然而我也例外。自小对华文充满兴趣的我，对于自己华文课上的成绩非常重视。一直到中学，我被家人安排到中国（政府中学，而非华人创办之独立学）求学，至此让我失学了与华文紧密的联系了。因为对于中国，华文课只是一门选修课，选秀华文必须在课堂以外的时间上课，不仅如此，一个星期最多上四堂华文课。不过，我也不因为这样而放弃华文课，知道这个机会难得就更因该好好把握，学好文化这门课，就这样一直到我国中高中。过后，我更停顿了我的学习生洭，外在人生十字路口，当时不知因继续求学或工作。最后，我做了一个好决定，这个决定即可以工作赚钱又能保持或提升我的文笔，我被一家党的报社录取了，当了记者，我许真的是“书到用方恨少”，因此，在我工作后的第三年初，我又做了另一个决定，就是继续读书。后来，我被中国华侨大学录取了，由于我只是国中生，来能像独中生能直升本科固此我就读了预科班。但是，当时我只是插班生，读了四个月后便毕业，也固此被该校的“对外汉语系”录取为本科生。我在暑假时间，我也申请了暨南大学华文学院华文教育系的奖学金。为了减少家里的负担，我选择了这份奖学金，换新环境来到了这里。选择这个专业不仅仅固为奖学金，其实当我想到他日我学成后回国便能将我所学的教育更多对华文有兴趣的学生，那会是的么伟大的一种事，想到就燃起心中那一固火！
	其实，在我日学生活中很少有什么活动，但却喜欢音乐上的律动，听着音乐我的身子就会自然地动起来。我也常借用音乐来松驰精神。音乐，真的一种有着多种效果的种奇东西。另外一方面，我是一个喜欢热闹的人，我希望我能带动场面上的气氛，因为这会让我有英大的满足感。
	这就是我的故事——一个筒简单的女生。
