
   我的好朋友
红云  华文教育系2010 级B班 作文
　　不久之前，当我刚来这里学习的时候，我有认识一位朋友。她来自印尼的，那时和她是同屋。她的个子和我差不多，没有天下之别，只不过我比她稍微瘦上一点。她长得很美，一头如墨发，圆圆的大眼睛，两条弯弯的眉毛。他不但长得漂亮而且性格也很开朗。
	刚开始认识的时候，我和她很难沟通，主要是语言不同，而且我的英语也没有那么好。所以，有时候我很想跟她聊聊天，但是谁也听不懂谁的话，偶尔就有一两句话能听懂。过了一段时间，我学会好一点点汉语，慢慢就能听懂她的话了，我很高兴。据她介绍，她已经学了两个学期，比我大三岁。从那时候，我称她为姐姐，我们之间的感情很亲切。在学习，他帮助我很多，陪我一起练口语，教我读生字。除了学习之处，每周的星期天，她还带我出去逛逛，教我怎么样问价钱，讨价还价，等等。。。。可是，我很快就忘了，只记得“很贵啊这几个字。后来过了差不多一个月，我的汉语求平有提高了，我们俩天天都聊天，很晚才睡。有时候她还逗逗我，然后两人就大闹起来，拿着枕头你  给我 我仍扔给你，哈哈大笑，真开心啊。我还记得一次，我不小心摔碎了她的杯子，我很担心，怕她会生气。但结果并不如此，他一点都不生气，反而还对着高高兴兴的说：“妹妹，谢谢你啊，明天我可以买买新的样子了。”我自己觉得很奇怪，但主要是她不生气我就放心了。他是我最好的朋友，也算是我我亲姐姐一样，所以我只希望我们两之间不会发生一些不高兴的事。然后我去超市逛逛，在超市里我突然我到一个很可爱的样子，我就买下来那个杯子带回去送给她。她很高兴，还抱着我，我也惊讶，我从没看他这么开心的。那时我希望她求远都会这样开心。
	时间过得真快，一眨眼就快到期末考试了。我们天天都呆在房间复习，互相帮助。没想到，我们只用了3 4 天就完全复习好了，而且也充满了信心，相心考试会获得满分的成绩。两个期后，考试结束了，她就收拾行李准备回国。
	回国前一天晚上，我们俩都睡不着，只知道坐着聊天。她告诉了我一个消息是：“妹妹，我下个学期不能来这里学习了，我要开始工作。”那时我心里很难过，不知道该怎么办，只能祝福她能找到一份理想的工作，找到自己喜欢的男朋友，她也感谢我一直陪着她，让她每天都很开开心心。然后到早上，她就回国了。从那时起我们就没有见面了，也很少联系。但我会记得那段时间，永远不会忘记。
