
   天外有天，人上有人
　　黄雪玲 2010级B班
　　马先生有一只狗。他的狗叫旺旺，是一只雄狗。在它白的身上，有很多小黑点。马先生养它从小，已经有三年了。对马先生来说旺旺是他的宝贝。旺旺是一只很聪明的狗。马先生教了它很多动作，比如用它的两个后退站起来像人一样。它也会跟人握握手，自己上厕所。如果家里没有人，它也会看顾家。因为如此，马先生特别喜欢旺旺。最近马先生又教了旺旺新的夸张是什么？我们一起听一听吧。
	有一天早上，正太阳刚刚出来时，马先生出门遛狗。他每天早上在他家附近的一个公园里遛狗。走了大概一个半小时,马先生觉得很累。他找一个凳子坐下。过了一会儿，来了张先生，他也正在遛狗。张先生的狗也是雄的，叫小白，因为它的身上一个花纹都没有，都是白的，像雪似的。他的个子比旺旺大一点。它也会旺旺会的动作。有时候小白会的动作，旺旺却不会。马先生最不喜欢有狗比旺旺好。因为这鸡毛蒜皮的事儿，马先生一直讨厌张先生。
　　看到张先生，马先生就故意地叫张先生，请张先生在他对面的一个凳子，坐下，说他想跟张先生聊天儿。其实在心里他想：
　　“正好他现在在这儿，我就给他看看我的旺旺有多么厉害。”
　　聊了一会儿，他就说想看报纸，叫旺旺去拿报纸。旺旺一边点点头，一边汪汪叫地表达它明白马先生的意思。一下子旺旺就跑了。过了五分钟，旺旺咬着报纸跑回来。它把报纸上给了它的主人。马先生就锤锤旺旺的头表扬它。马先生骄傲得不得了， 着眼睛想看对方的表情，心里想：“怎么样？很吃惊了吧？”可是，张先生一点儿都不惊讶。他就叫小白，然后小声的跟小白说一句。小白听后就把尾巴摇一摇，汪汪叫。张先生叫它去，小白马上就跑了。等了十分钟，小白还没回来。马先生就很高兴，觉得自己赢了。快他要离开时，突然小白跑过来了。马先生目瞪口呆的看着小白，他一点儿都不敢相信自己的眼睛，还把眼睛眨了眨，又用手揉揉眼睛。到底小白拿了什么东西呢？原来小白去了张先生的家，拿了张先生的录音机。
　　马先生就觉得自己没面子了。他对自己说：“真的天外有天，人上有人。”旺旺低着头，好像很了解主人的心理。这时候马先生就走了。在路上，他跟旺旺说：“今天我们丢脸了。从今天后，我要好好教你。你也要好好学习。不能让我们再丢脸了，你明白吗？”旺旺就点点头。今天是他们两最难忘的事情。
　　
