
母亲
何银霞 华文教育系 2010 级B班
	母亲，这么简单的字眼，但世上有许多人真正地体会到它包含的意义呢？
	也许在别人眼里母亲只是一个普通的人，母亲是一种无薪水的职业。但在我眼里，母亲就像假面超人，每当我需要依靠，每当我伤心，每当我感到辛苦哭坚持不下去的时候，每当我回头一看，她总会在那里，用最温柔的笑容看看我。
	简单说，我家有五口人：伟大的父亲、温柔的母亲、漂亮的姐姐、可爱的弟弟、还有淘气的我。虽然我们家庭很简单，但如果要一个一个的说出来，还是觉得不简单。尤其是我母亲，我无法解释她对我们的爱，只听过她说：陪着先生一起变老、陪着孩子一起长大。看是我不明白她的意思，可是现在我慢慢理解了。
	母亲1991年07月18日生下我。也是从那天起，母亲的负担越来越重了。听我姑姑说，我小时候很容易哭，很调皮，很让人讨厌，别人一抱我，我就大哭起来。所以我身边只有我母亲耐心的照顾我。陪伴我。十六岁的我，听完这件事之后，就相信无论我走到哪里，就算元到天边，母亲也会陪我，这可能就是所谓的母女吧！
	在我模糊的记忆，我记得我读小学六年级的时候，有一天学校举办儿童节的活动。老师前几天就告诉我们，父母也要来参加这个活动。晚上吃晚餐的时候，我就把这个消息传给大家人。母亲就激动地跟我说，由她来陪我一起去。想起她每天的唠叨，我就很怕在学校她也会发牢骚。所以母亲还没说完我就打断了她的话，对她说那天爸爸陪我去就好。听完我说这句话，母亲的眼睛好像水晶似的，显得很难过。那时我真的不珍惜她给我的爱。母亲这么疼爱我，这么关心我，我却嫌母亲丢脸。
	说真的，母亲给我的爱已经很厚很重了。他让我在这个五彩滨纷的世界愉快的生活，让我拥有一个幸福的家庭。我大概也知道用什么来形容她对我们的爱，那就是如果我的眼睛里有泪水，母亲流出来的就是血。
	不知不觉之间，我已经欠了母亲很多很多。母亲为了我付出不少感情，心甘情愿的爱我。如果时间能回到过去，我想说声谢谢给了我美好的一切，不要留下任何遗憾给自己。但时光一去不复返，我现在只能真心按母亲的要求做事，不让母亲失望。这就是我的爱，我得感谢我母亲的方法。我知道这不足以报答母亲的爱，等我有能力，我一定再好好报答母亲的恩德。
	这次我在中国留学，在我无法陪伴的日子里，愿我母亲每天都平安健康快乐。
