
福州人的传统美食
陈瑶珊 华文教育 10 级 A班
福州人的传统八珍药村汤，是由八种药村熟制而成，知传统的长寿面线搭配起来，谌称为绝配。其中到底有什么奥秘呢？
	八珍药村中的“八珍”称宝的熊掌、鱼翅、燕窝等比较起来，根本算不了什么，但是尝了之后，想必就会明白它为什么能享有“八珍头街”。
	小小的泅里街常用那神秘的薄沙遮住其中的美，一致许多人不知道这小市镇能有什么吸引人之处。但谁会想到这这里就犹如等待琢磨的璞玉，而它正在等待“识货”（有眼光）之人。八珍面线就是这里的重要“看头”之一。
	为了让大家更了解八珍面线，首先，就从八珍药村方面做出介绍。
	泅里街的八珍药村远近驰名，究竟什么原因能让外坡回乡的朋友成旅客将药村店的八珍药村一扫而空？哪怕大包小包，只求能褒（熟）一碗给家人、亲戚及朋友，一同品尝有着泅里街味道的八珍汤。
	然而，泅里街有很多家药村店，家家都有名自阔味的人珍药村，也为顾客们带来了很多好处，多选择且方便。不同参药行的八珍药村的分量是依照个别拿捏或参透出来的，其实最重要的还是“评宇团”——顾客。喜好偏重或偏淡口味，就要自己慢慢品尝后再决定哪家的最好。现在，就由这个喝惯妈妈八珍靓汤的我来介绍介绍，来到泅里街应该上哪儿买八珍药村最好。
	泅里街参药行的老字号，便是由村家4号弟在泅里街各别拥有4间参药行分行。1988年由大哥创办，其他三兄弟在店里捏任得力助手的工作，一直铺助大哥的参药行生意上了轨道。大哥在三兄弟捏人助手期间，不断传授一些有关子中药村的知识，直到他们一个个“上手”后便励他们在泅里街开设分行——健安堂。就这样一直到今天。
	在各别的参药行里，最引以为傲的莫过于八参药村的销售量。每逢假期或特别日子，八珍药村更是供不应求，关顾的顾客近春来自砂拉越各省份，诗巫省、古普省、美里省、民都鲁省等，远看更来自沙巴州、西马半岛或海外定居的朋友们。
	为了顾客们携带方便，各参药行都会印制特定包装袋，这个样一来容易处理又卫生。当然也有部分顾客要求散买（购买未经包装的药村），但按少。
	为什么泅里街的八珍药村会受到来自各地朋友们的喜爱？相信离不开甘甜这个原因，要这道这样并非水糖或自糖的甜，而是八珍其中一样的中药村所带出来的味道。
	八珍药村也分为“热八珍”和“凉八珍”两种。两音不同之处就在于其中的“两珍”。凉八珍采用生地及甘荤；热八珍则采用加工过的生地及甘荤，或称热地和炙甘荤。
	这“八珍”包括当归、党参、茯苓、自药、枸杞、熟地/生地、川芎级甘荤/炙草，这八种药村组后而成。
	聚集了八种药村的八珍汤具有补气、养血的功效，另外也常用于病后失调、外并失治、失血过多等慢性消耗性疾病。	
	说完了八珍药村，现在就说看福州人传统的水寿面线。福州人在1906年开始，就开始选择在泅里街落地生根及开垦，繁街后代，让福州美食也成为了这个地方的“代表作”之一，其中也少不了面线中的“霸主”——长寿面线。
	在这进求高料枝的时代，部分民族传统文化逐渐取代或淘汰，例如纯手工制作的民玩，所辛长寿面线的制作法还能在这里找到，让它显得更珍贵、更有价值，甚至成为外地访客不容错过的目标之一。
	福州长寿面线是福州籍贯家庭在喜庆节日必备的传统食品，也离不开福州人的日常生活。它珍贵之外就在于其复杂且高难度的制作过程，成为福州人的绝抜，也让它在泅里街就算经过长达一百零四年的时间“过滤”，依然保存至今。由于这是纯手工制作，对福州人而言是莫大的思典。
	在福州人家庭里，应该都常听长辈门说，要吃过长寿面线称作真正的福州人。从这句筒单的话里，就听得出长寿面线福州人心中占了多大的位置。除了吃长寿面线，但也要知道在不同的场合或节日吃长寿面线有讨个“好好意头”的意义外，也有着其他不一样的名堂，例如喜面（喜庆节日）、诞面（妇女分娩坐月子一起为主食）、太平面（象征平安）、饷容面（多给外出远行的亲友或迎送宾客）等。
	根据文献资料，才知道千丝万缕的长寿面线至今已有了八百多年的历史。长长细细的长寿面线，看似筒单制作，但谁知道背后反反复复的搓搓揉揉、拉拉址扯的工作是多么的辛苦及复杂。
	在泅里街，手工制作的长寿面线还算多，但制面工夫能被马来西亚寰宇电视采访（“家在马来西亚-沙巴与砂拉越华人故事”，来到泅里街拍摄第四集，即有关泅里街华人故事里的受访者之一），在泅里街只有他一个，这也证明了他的实力。
	从小到大，我可以算吃他制作长寿面线长大，所以，对他的面线，我一点也不陌生。他是谁呢？他就是刘贤从。
	师承于父亲手艺的他，在还末结婚前一学习制作长寿面线，至今已累积长大三十年的经验。
	从前，科枝还没那么发达，就连搅拌、调料面粉，多是纯手工制作。惟，随着长寿面线的需求量增加，开始使用机器搅拌来完成最初阶段搅、调面粉。为了避免传统长寿面线的味道及嚼经变质，接下来的阶段都是一手一把进行。这就是刘师傅多年来不变的制面心得。
	初阶段完成后，上面根手指般大小的粗面条就“出炉”了，以螺旋式，卷啊卷在一个大瓢盆里。接着，就到了“接撮面条”的阶段，反复这个动作。这也动作看似筒单普通，但实际上是不学不会，因为其难度在于撮面条是要将面条撮成比尾指还指的大小，力度要控制治当，另一边接续“接力”。到一定的长度后，再一次用和上阶段同样的方法，螺旋式再卷回盆内。
	再者，就让尾指还细的细面条在盘里“待”个一个小时的时间，才能进行接下来的阶段，这个阶段也是最考gong夫的部分。考gong夫的地方就在于速度，将细面条交又式地在两根竹子上来回，形成网状，然后就是进行拉扯，在速度上的不能有太大的偏差，经过拉扯的面条会比原先的大小还要细，这就是暂时的完成品，具挂在一旁，稍等片刻后，在进行一次的拉扯，来伸展面条的“Q度”。
	较后，就将拉扯后的面条，整齐的“晾”放在室内，一直到最佳时机（大约早上十时，视天气状况而定）才拿出屋外的晒台，进行最后阶段拉扯面条工作。如果不是亲眼看见，同样是拉扯面条，就一次拉扯出来的效果比上一阶段来得明显，刘师傅的臂力真不是“盖”的，一拉就拉了一米长度、再一扯就扯出千丝万缕的面线。看了一幕，心中不禁感叹，口里含的面线来得真不易！
	光是八珍药村和长寿面线已经这么讲究了，接下来，就是两者的结合体的——八珍面线。在泅里街，人们常吃的口味离不开“八珍猪脚面线”。
	常见的八珍猪脚面制作材料及步骤如下：
					材料：
1. 适量手工面线；
2. 汤料：
八珍药材一包；
3. 配料：
猪腿肉两公斤、姜（大约150克），
切片）及大片香菇（大约300克，
洗净）
4. 调味料（给重口味者）
草菇酱油（少许）和盐
5. 水
两公升
					做法：
1. 将材料2、3、4（一包八珍药材、猪腿肉、姜片、香菇和水）
加八锅中，中火纯三个小时半，备用。过后捞走汤面上的浮油。
2. 再来，另外煮一锅水，放入材料
1（适量手工面线），水煮滚后来烫面线，用筷子打撒后。沥干
水，把面线放入碗内，再倒入适量的八珍汤，趁热不喉。
	就这样，热腾腾、香喷喷的八珍面线就呈现在眼前，供你食用。
