
　　
   三十年后的聚会
　　黄雪玲 2010级B班
　　“嗯，我已经到广州了。我见到了我的同学。好的，你们也要好好照顾自己。好的下个星期见！”我通过电话告诉我的情人我已经到广州了。“不好意思，这么晚让你来接我！”我对我的老同学张思濛说。“雪冷你可什么气啊？”我们不是老朋友吗？好了，已经深夜一点多了，我就送你到宾馆。我们的老同学们都住在那里。听思濛叫我我就不由得笑起来。“你听你叫我的。”她也笑起来而说“习惯了嘛？”来往这儿。“我在她的后边儿走。在我的眼里，思濛还跟以前一样，高高瘦瘦的。在车上，我们聊我们两个毕业后的生活。虽然我们经常联系，可是通过通讯具不如寻身跟人家说。思濛毕业后就回国。在一所高中学校教书，然后认识一位中国老师。他们两交往。当那位老师要回国时，他向思濛求婚。在泰国他们举行了一次婚礼，那时候我很忙，所以失去见大家的机会。一个月后他们两个来到广州，在暨南大学华文学院教书。现在他们有了一个儿子，现在在美国上大学。除了聊毕业后生活的事，我们也聊关于我们上大学的时候。我们刚来的时候，起码跟同一个国家的同学说话。见到大家只会点头边打招呼。课室里很安静。可是随着时间陌生人变成了朋友。我们开始一起吃饭，一起玩儿等等。奇妙的时间又把友谊又变了家人，因为我们个个都离家很远，身上发生了什么酸甜苦辣的事情，是有同学们先知道的，有他们提供温暖的拥抱来安慰我们，有他们的笑容来鼓励我们。在这儿我们一起长大。当毕业的时候，眼泪陪着我们离开我们的“家”，面对真正的生活。
　　聊着聊着不知不觉我们已经到宾馆了。我一下车，马上听见很人叫我。“哇，最后到这儿的感觉真不错。我就想当明星一样。”我对思濛说。“哈哈哈，你想得美。”她回答我。“大家好!”我跟朋友们打招呼。“你好！”大家回答。我看了看大家，不知道我的记忆力好或他们没有任何变化，反正我还认得出他们我们马上聊天儿，可是刚聊十分钟，突然晓燕说，“大家，已经很晚了，明天我们一大早就要出发。 玲也刚到，一定很累。思濛还要回家呢。”一听晓燕说完，大家就笑起来。晓燕不明白地问，“怎么了？”“没有啊,只是觉得你还老样子。很喜欢管理别人。”我回答。“好了，  的也没错，大家应该休息休息。我还有三天一起玩儿，想聊天儿就慢慢聊吧！”文明说。大家就回自己的房间去。
　　这次聚会是偶然安排的。是因为思濛通知我们在华文学院有一个培训。我们马上同意了，大家就抽时间来参加。这个培训是一天的，然后我们打算一起去旅游。我们这三十年里一直很忙。有好几次在同学们的婚礼上聚会，可是从来人不集。这个机会实在很难得。
　　第二天早上八点大家吃早餐后在大厅集合。车来了，我们就上车去华文学院。在路上我才发现，广州变得很现化，以前的老房子已经变了高楼。路旁还种着五颜六色的花真美。“你看现在的广州就不会相信这个是广州吧？”佳欣看我目瞪口呆的看车外边。“嗯开来广州城府真的想把广州变成了现化城市。”
　　到学校我们就进去会议室。“你们看现在的电梯那么好，好像在酒店一样。”大家都一直夸学校的变化。大家没发现在后面有一位老人。“你们还记得我吗？”他的低的声音吓了大家一跳。我们看着看着他，戴着眼镜，高高的一位老头儿。“邵老师！”大家纷纷的叫起来。“哈哈哈…你们还认识我。太好了！我们已经到快出去！”大家不相信，在我们眼前是我们第一年的班主任。“老师，最近怎么样？”佳欣问他。“还好啊。退休后我常常跟老哥们儿去旅游。”我们聊天儿到会议室。“请坐！”服务员热情地欢迎我们。在会议室我们见到了祝老师。我们赶快去跟他打个招呼，“老师好！”“你们好！又来到广州感觉如何？有没有跟你写的作文一样？”他问。“哈哈哈，一点儿都不一样。广州的变化太厉害了。那时候谁也写不出。”我回答。大家都同意了。“不好意思，请各位请回自己的位子，培训马上开始了。”服务员提醒我们。
　　培好训我们就跟老师拍照，然后参观学校。“要去哪儿呢?”银霞问。“现去食堂吧!”我给意见。大家就同意。我慢慢地走，一边回忆三十年以前的记忆，一边欣赏学校的风景。现在的食堂像饭馆儿的，看起来很讲究卫生。从食堂我们去宿舍楼。我们看了现在的房间。一个居有三个房，一个厕所，一个厨房。我们一看就很羡慕。“为什么以前不是这样？真不公平！”银霞说大家都点点头表示同意。从宿舍楼我们走到龙湖，在路上我们能看到运动场和体育馆。听说体育馆里面有很大的游泳池。“啊，龙湖还是我最喜欢的地方。”玉琳说。“当然，以前你常常跟男朋友在这儿谈恋爱呢。肯定你很喜欢。”玲玲跟玉琳开个玩笑。大家笑起来。玉琳的脸马上红起来。“来我们去教学楼吧。来到这怎么没有人想去教学楼。”文兴说。“哈哈哈，英文有句话说《save The best for the last》嘛？我们也是一样，留着最深的地方是最后看的，是不是？“听银霞的回答，大家就夸她很会说话。
　　现在的课室太好了。每个学生的桌子都有电脑，很方便。在一楼和三楼有小卖部。洗手间也很卫生。“我的女儿高中毕业后要来到这儿。看了这一些我就会放心让她来。华文学院真的很厉害。”我对大家说。
　　在路上回去时我们约好每个人都写一篇文章，希望会跟我们以前的文章一样，会读现的。
　　
