
《人在囧途》的观后感
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	生活中难免遇到困难或倒霉的事儿。我们会怎么样面对这样的事儿呢？《人在囧途》这部电影会告诉大家怎么去面对哭笑不得的事儿。
	电影有两个主要的角色，一个人名字叫李成功，是联合公仔文化集团CEO。另一个人名字叫牛耿，外号是牛蛋，是幸福牛奶厂资深碰挤奶工。李成功是要回长沙过年的，牛蛋要去长沙讨债。他们两就是在机场偶然碰到的。股市也是从这儿开始了。
	大年二十八号，李成功和牛蛋坐同一个飞机往长沙飞。飞机上，牛蛋就是坐在李成功的旁边。因为第一次坐飞机不习惯，牛蛋晕了，受不了，像飞机停下来。他说：“咱要能碰到大雾天就好了”。他一说完，就立刻有通知由于长沙机场大雪，所以机场封闭，飞机无法降落。现在飞机准备返航。从这儿可以看出牛蛋是一个农村的人，对那些先进的设备不太熟悉，而且他的最很灵，一说飞机停下来，飞机就遇到大雾了。
	由于飞机无法起飞，李成功要他职工帮他买直达长沙的软卧的火车票。哪知买来的票是硬座，而且还是假票。终于，为了能坐这辆，他补票了。
	发现自己得票是假的时候，李成功觉得不好意思，让牛蛋坐。虽然很想坐，但是因为李成功是一个老板，还买了两张票，所以还是让李成功坐。这点说明李成功也是一个懂道理的人。然后，他给职工打电话，让他过完春节以后就不用上班了。李成功就是这样的老板，如果职工没有本事，就干脆烧鱿鱼。
	看了这段，我才知道春远是怎么样子的。飞机场，火车站到处都人，就像蚂蚁一样多。谁都赶着回家过春节。这种情况是不避免的。哪个国家都会发生这样的事儿。到了邯郸，他们要转车。车上李成功要帮别人把行李放上去，牛蛋却不让他做，说这事儿由牛蛋来做，这要让成功坐下。这点可以看出虽然李成功不是他的老板，但是他还是一直叫老板，而且还很尊重李成功。别人请牛蛋吃饼干，他也不客气。看到旁边帅哥的头发不知道是真的还是假的，就随便弄。
	第二天早上，火车正在开着，突然停了下来。由于铁路前方一公里处有塌方，车辆无法前行，所以有的人要下车。
　　李成功在广水搭车到江口。牛蛋也是跟着李成功上同一辆车。车上牛蛋唱歌，他的朴素歌声引起了大家的注意力，大家也跟他一起唱。走了一会儿就堵车了，走不了。如果运气不好，就堵一两天。因此，要继续走的话，就要通过泥巴小路，穿过村子走过去。可村里不让车过去，公司也规定不能改线路。这时，李成功说出了问题他来负责任。他只是嘴硬，说说而已。不料，车正在开着，突然有一对老人出来，所以撞到了。谁都以为那太婆受了伤，只有牛蛋能看得出她被枣核卡在喉咙，然后就很大力地抱起来，帮那个太婆。最后，那个枣核掉出来了。村里的人为了报答，就准备了饭菜给车上的人吃。农村的人就是这么热情。这么朴素的感情是很珍贵的。
　　现在是大年二十九号。车熄了火，走不了。陈店乡的老百姓准备了拖拉机给他们。他们不得不坐上车，往汉口去。到了汉口的车站。地上写她的女儿正在做手术，需要两干元。牛蛋要帮她，但李成功说她是骗子，所以不给钱。因此，两个人分开了，老板上直达长沙的车，牛蛋留下来帮那个女人。他凭那个女人的眼神而相信，把他所有的钱都给了她。李成功要走的时候，他还记得给李成功要他买的包子。
　　李成功是代表我们城市里的人，而牛蛋是代表农村里的人。由于城市常常发生骗人的情况，所以造成了冷淡地对待。城市的人看到谁都会怀疑，这个人是否是好人，而农村的人是相反的。他们都是很热情对待别人。看到比别人遇到困难就要帮助，不能袖手旁观。
　　李成功坐上了去长沙的车。可走了一段路，前面的桥正在修，所以车再回到汉口。在这儿，李成功又遇到牛蛋了。当他责怪牛蛋为什么那么容易被骗，牛蛋不但不后悔，还说他愿意，因为那个女人骗了他说明没人病，没人病就更好。李成功也觉得他说的话很有道理，所以要请他吃饭。可这时才发现钱包丢了。因此，他们只好在一个小酒店去同住一个房间。
　　房间条件特别差，只有一张单床，没有水、洗手间也很肮脏。本来打算睡在椅子上，但一躺下去，椅子就断了，李成功不得不跟牛蛋睡在一起。牛蛋睡的时候，不是说梦话、打嗝，就是磨乐放屁。楼上的房间还发出“咚咚”很大的声音。李成功受不了了，就去找楼上的房间的人说话。可是回房间的时候，他却走错了，进了一个女人的房间，还被误会是奸夫，挨打了一顿。正当要走的时候，车上的服务员找到了李成功，还给他钱包。为了换钱包，服务员把所有的旅馆都找遍了。服务员真是一个好人。
　　因为赶回长沙，所以大年三十他们搭轮渡从wu昌到永安镇。李成功也是一个很周到的人，他知道现在牛蛋没钱了，上了岸也无法坐车，所以给了牛蛋三百块。牛蛋就说等他要了帐后，他就还给李成功。虽然牛蛋和李成功好像兄弟一样，但是牛蛋还是要明算账。这时，牛蛋看见在李成功的钱包里有他李成功的女朋友的照片，好奇拿出来看，可不小心把那张照片掉进水里去了。这个细节，好像提前告诉我们李成功和他的女朋友会分开。正当李成功要跟牛蛋生气的时候，他们看到在车站骗他们钱的那个女人。因此，两个人拼命地追。最后，李成功和牛蛋追到了她，也看到了真实情况。那个女人是一所小学的老师。她收养了七个孤儿。那些孤儿其中有一个孩子得了先天性视网膜脱落。她和他男朋友答应那些孤儿孩子春节的时候带他们去看油菜花、写生。不料，去买油菜花的路上，出了车祸。她的男朋友过失了，她的脸也毁了。她想把孩子的眼睛治好，所以骗了李成功和牛蛋。李成功往孩子们正在画画那边看。他被这个故事所感动了。因此，他把他钱包里所有的现金悄悄放在桌子上。当走出门口时候，一个女孩叫住他们，送给他们俩一幅画。那幅画里是两个人站着，一个是李成功，一个是牛蛋。
　　	现在，李成功身体只剩下四块钱。正要找银行取钱，他们看到卖彩票的地方，牛蛋就拿李成功剩下的四块钱去买彩票去了。不料，他们得了一等奖——面包车。他们无比兴奋，可牛蛋又不小心让那张中奖的彩票给风吹走了。可事情不是那么简单，风太大，把彩票一溜吹走了。当没希望的时候，风又把那张彩票飞过来。因此，他们得到了面包车。
　　开车的时候，牛蛋看到李成功因为昨晚没睡好，现在还要开车，所以拖着开，让李成功好好地睡个觉。从这儿点，也可以看得出牛蛋也挺关心李成功的。哪知道牛蛋也睡着了，把车翻了。他们两就来不及回家过春节了。两个人烧着火，煮着牛蛋带的菜、喝酒过新年。也是这个时候，李成功才发现自己是个失败者，是一个不还的老板、不好的儿子、不好的父亲、丈夫、情人。
　　太阳开起来了，新的一年到来了，也应该做一个新的开始了。他们拖着行李去找长沙的车。虽然李成功觉得没戏了，但是牛蛋却说肯定会有车。牛蛋就是这样，面对困难的时候，他很乐观。不像李成功那样，面对困难或倒霉的事儿就觉得很烦恼。这个细节也教育我们了一个道理。牛蛋还没说完，前面有一辆车因为刹车，所以车上的鸡都跑出来了。他们两帮忙抓鸡，然后坐上这辆车直达长沙。
　　到了长沙，他们分开了。牛蛋去讨债去，李成功就回家去。
　　回到家，李成功才知道他妻子已经知道他背着妻子找小三的事儿，可妻子只是当没事儿地对待他。晚上妻子递给他小三给他写的信，妻子也说清楚她没有看过。这时，李成功感觉特别爱他的妻子。信里那个女人也不想破坏李成功的家庭，她决定离开李成功。我觉得李成功的妻子和他的情人是聪明的女人。他们都选出了最好的办法，都是为了李成功幸福来解决问题。如果妻子大哭大闹，肯定家庭的幸福会破坏，李成功会永远离开她。如果李成功的情人选择抢着李成功，她能确定后来的生活，李成功会开心？
　　还有牛蛋呢？他讨债成功吗？算是成功吧，因为李成功让他的职工扮演欠债的人还债主。我认为他这样说是因为认识了牛蛋，他才真正地体会到生活是这么样子的。
　　一年后，李成功在飞机上又遇到了牛蛋。可现在的牛蛋是一个老板了。所以说，你认为自己可以做到，你肯定能做到。一年前，牛蛋曾跟李成功说过，他讨债了以后，他会自己开一个农厂，当老板。人的能力是无限的，只要努力，什么事儿我们都能做到。
　　《人在囧途》是由叶伟民执导，王宝强扮演农民工，徐峥扮演的小老板。我个人觉得这部电影有以下几个优点。电影关注民生题材，极富现实主义精神，比如剧中李成功为代表的富裕阶层“婚外情”，牛耿为代表的“讨债农民工”具有现实映射，二人社会地位，阶层视角与所具有的社会独特心理容易引起观众心理共鸣
　　。剧中遭遇极具戏剧性，笑质，大戏之外，大悲蓝含其中，居末结尾散发人性美，受众略感一丝温暖。可有一些小缺点就是有些细节觉得有点勉强，不自然，一看就能猜出接下来会发生什么事情。
　　《人在囧途》是值得看的喜剧片。电影不但让大家开开心心地笑，还教育大家一些道理。人生中总是发生不好的事情，但是你要乐观地去面对它，而且还要相信人间自有真情在。
