


“谢谢华文！”
      2012年6月5日，暨南大学华文学院华文教育系为08级的学生们进行毕业晚会。
      这次的毕业晚会是第八届的。节目在教学楼舞厅7点开始。节目的主持人呢有10B班的刘晓燕和11A的罗沁仪来负责。
      各个国家的师弟师妹们在台上一起合唱，边祝福08级的学长学姐们一帆风顺，事业成功。
      所有的08级学生走环节，在台上一个一个走，像个模特一样。他们走环节的意思是在展示自己已经准备进入工作的世界，不再是大学生的世界。
      学生会的工作人员已经准备了一些视频。视频里的内容是关于第一次来到华文学院学习的一个留学生。另外的是老师们和师弟师妹们祝福的视频。在节目中，他们还播放了很多08级学生们的照片，从大一到大四的照片。
      09级的黄善请在台上为08级的学生致辞。黄善请这三年来一直跟08级的学生一起上课。那天晚上参加了08级的毕业晚会。刚刚站在台上的他，还来不及说几句话，就忍不住地掉下眼泪。
      当晚会快结束时，08级的学生上台唱《我相信》。唱到一半，师弟师妹们一个个走到台上给08级的学生们送花。唱完这首歌之后，他们说了一句“谢谢华文！”



