
   主人和狗
　　陈丽青 2010级B班
　　在一个春天里，天气特别凉爽，早晨六，七点的时候。刚好太阳慢慢升起来那时，到一个地方或公园里散散步。做做操，让人们感到很舒服。
　　 图画上的公园，背景我们会看到一座高山，白白的云，公园里满地都是小满草，很整齐也很干净，我看起来很漂亮也很舒畅。
　　 就在那时候，有一位老公公带着一只小狗到这公园里溜溜。这位老人看出来他很硬朗，蛮有精神的。他穿着衬衫还有长裤。头上戴着黑色的帽子，还有运动鞋。这样子打扮就像西方人一个样。他的小狗身上有花斑，白白的脸蛋、黑乎乎的鼻子，短短的尾巴真是很可爱。我称呼这只小狗的主人为“老一”而小狗称它为“小花斑”老一坐在公园里的椅子上，他双眼观察着周围的花园，感觉天气很新鲜。那时候正走来一位老人，带着一只小狗走过来，他刚好看到前面有空椅子就往那边走去。他走到老一的对面坐下，这位老人穿着白色的外套，黑色的长裤，白色的运动鞋，头上还戴着白色的帽子，白白的脸蛋，高高的鼻子。穿的衣服看得出他对这方面十分讲究。跟在他旁边的是一只大狗，这只狗它的皮毛很白。有长长的尾巴，长长的耳朵，长长的脸。除了鼻子是黑色，它身上别的地方都是白色。我把这位老人成为：“老二”吧！他的狗就成为：“大白。”
　　老一一看到老二带的狗比自己的小狗大。他心里就想着：“我的狗个子虽然很矮，可我的小狗十分聪明”够了不就老一还真的想出了办法，想让老二看看自己小狗的厉害。
　　开始他是先叫小花纹跟着他手指指的方向跑去，乖乖的小花纹听了命令马上跑去，过了不久小花纹终于跑回来，嘴里还闲着报子向主人送去。坐在他对面的老二也都看见了，但它什么表情都没有。可是小花纹的主人他却感到和骄傲，觉得自己的小狗很了不起，在那不停的大声夸小花纹，这些也是为了要打老二的主意。
　　 老二一看到是这么回事，就开始想个办法来回复老一，就在老一正在看报子的时候,老二就大声叫了起来；“大白，大白聪明又可爱的大白呀！你知道我现在在想什么吗？你快给我跑去把那东西拿过来，快去快去吧！”大白一听到就立刻跑去，过了十几分钟大白就跑回来了，而且大白的嘴里还衔着很大电视回来。正在专心看报子的老一和趴在他旁边的小花纹一下子慢住了。他们俩那是注意力都集中大白和电视上，老二一看到达白跑了回来，他就脸带笑的跟大白说：“你真是一只好小狗啊！真是太了解我了啦！大白啊你真是健康狗，能把这么大的电视衔过来真的太棒了。
　　老一和他的小狗这时候感到很奇怪，没想到还有这么了解主人的动物，世界上还真是出现了大奇迹呀！结果，老一承认报了老二，他在椅子上向老二喊到：嗨！老外你的狗真是太懂事了，请问你是用什么办法教养的？你的狗真太可爱呀！真是羡慕你了。”
　　
