
越南米粉
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	只要去过越南，我相信你会那爽滑弹牙的米粉有深刻的印象。
       越南牛肉米粉，越南语叫     ，源于越南的北部，五十年代中叶，传到了越南的中部和南部。是越南的传统食品之一，具有越南风味的菜肴之一。可有人认为越南米粉源于法式pot-au-feu烹饪法，但越南米粉有很多调料源于亚洲，尤其是越南，所以这个说法是不对的。有些人就认为越南米粉收到了中国的影响，因为使用米粉做成粉条以及吃河粉时加入丰富的调料与中国的馄饨（云吞）吃法非常相似，但也不能证明这个说法是对。因此，可以说“      ”是源于越南的。
       早熟的稻米远没有我国北方出产的大米甘香饱满，做成的米饭看起来白得诱人，嚼起来却干燥不饱满，类似国内的籼米。为了调节稻米的口味，越南米粉在居民生活中处处可见。
       越南米粉是越南最常见的食物，越南的米粉洁白如雪，透明公道。再以清汤调之，味道真是又鲜又香。它的清汤，看似清水，却入口难忘。越南米粉喜欢放在各色高汤中，配一各式食材，真是鲜香满口。越南米粉口味比较多，但主要以牛肉和牛肉肚为主，有牛百叶、生牛肉、熟牛肉、牛腩肉、牛筋丸和牛肉丸等。（越南米粉历经多时慢火熬制，雪白的米粉上覆盖着或是切成薄片的牛肉）。
       值得一提的是，越南米粉更讲究各式蔬菜的搭配，比如生豆芽，香菜等。这里边，紫苏叶算是常用一种。米粉不好消化，紫苏叶通气健胃，对消化很有帮助。此外，紫苏叶还能解毒。越南米粉中常放海鲜，这时放些紫苏叶，能够解除海鲜的毒性。当然，越南人还喜欢准备半个小青柠檬，往汤里挤上一点柠檬汁，更加清新爽口。
       接下来，就会介绍越南牛肉米粉的做法。
       首先，我们要准备汤料:带髓牛骨2-3斤，姜块小许，洋葱1头，茴香3-4颗，丁香4-5颗，月桂皮小许，牛肉半斤，盐、水糖、浓缩鱼露（按口味放）。牛骨是要带牛肉的，还要把牛肉从骨头上拿下来，然后切去肥肉……
       把骨头放进沸水来里煮2分钟飞水，然后把水倒掉，用温水洗牛骨，并且把锅也再洗干净。牛放回锅里，加水煮、沸后用小火闷半小时。
       在闷牛骨的时候，把洋葱和姜，用明火烤，经常翻动。然后，把洋葱和姜都泡温水里隆一下温，不烫手后，小心地把烤焦的表皮都剥掉。
       这时，可以用上茴香、丁香、挂皮了，都放进煮牛骨的汤里和牛骨一起煮沸后继续闷两个半小时。
       这时，咱们准备碗里放的东西。取半个洋葱（大约4人份），切成极薄的半圆圈，泡在冷水里，要至少泡半个小时。
       越南干河粉，400克，用热水泡开煮3分钟。煮完了过冷河粉，等汤差不多好了的时候，准备一下配料。
       一般配料有些：豆芽、越南薄荷（那种草一样的东西）、九层塔、青柠、辣椒。这些都是等汤端上桌后，吃客自己按喜欢放进汤里的。
       汤煮好了，考究一点的，就要把汤滤一下，里面的东西，除了牛肉捞出来，牛骨头上的牛筋拿出来，其他的都不要了。如果喜欢骨头的，其他也可以要，但骨头会很鲜。
       过滤好的汤，加上两大勺鱼露，加上盐，加上糖，等冰糖都融化了，尝尝味道，这汤因为要加粉，所以要比普通的汤味道要浓一些、減一些才好。
       下面就是在碗里放上粉，放些洋葱，牛肉，再放一些很博的牛肉，来之不易的蜜越南牛肉汤粉了。如果怕生肉汤不熟的话，可以放微波炉热一下，别忘了放一些配料。
       吃法就是跟随上桌的青柠檬片、红辣椒圈、香菜（包括生的薄荷、生的九层塔等，都是连枝带叶的样子）放进碗里，别忘把青柠檬汁到碗中。
       按照越南国人的饮食习惯，吃完后还会爽快的喝上一杯冰咖啡。在越南，冰咖啡就像中国的茶叶一样平常。一小杯咖啡配上炼乳，加入盛满冰块的玻璃杯里，就成了美味可口的冰咖啡了。
       现在，越南米粉除了越南牛肉米粉，还有鸡肉米粉、海鲜米粉；人们还生产了许多种类的工业包装方便和粉。
