
这几天的生活之感想篇
陈瑶珊 华文教育系10 级 A班
　　曾听许多人说，大家生活将会是人生球学阶段最为滨纷及美好的日子。何以认为呢？
这个答案我也在搜素着。。。。。。
	2010年9月3日，背起背包，拎起行nang，虽不是第一次离开家出远门，但，苦与以前出外旅行的感觉是截然不同的。这一次，我要去追寻真正属于我的“大学梦”!
	升上大学，是我懂事以来的梦想，而当我定下这个梦想时，我已决定了要到中国这个国家来完成我的梦想，只因为我是华裔。
	惟，我不与其他完成中学并直接继续大学生的学生相同，曾停留了两年的我，终于获得这份华文教育系的奖学金的，给予我完成梦想的机会。
	踏入了暨南大学华文学院，或许因为还没到正式报道的时间，校园看起来平静且舒服。当天，我就搬入了东二楼女生宿舍。看着这栋有着一定历史的宿舍楼，让我不禁联想起，它虽然老旧，但却陪伴着曾经在这居住过的学生姐们也是在这地渡过她们的大学生活，让我非但不嫌弃它，反之史让我迫不及待搬进去，成为它的新家人，新成员。
	向宿管部的管理员（学姐教我们称他们为阿姨和叔叔）报到后，便拿到我新房间的钥匙。在我正式往四楼爬时，同乡（马来西亚）的学长及学姐们都很热情且亲却地招待我。学长们负责协助我，将那有逾十六公斤的行李箱搬上楼的，看他们不停劳苦为新生们做好入住前的“住务”，心生不甚感激。
	另一方面，则由学姐们负责ge领我到的附近的超市及商店，为购买添置房间里的必需品及回常用品。当然，在购买时，也不忘“传授”比价的功夫，让我大开眼界。购物完毕，只见我和学姐们的双手就连拿支笔的空间也没有。试想，如果当时少了他们从旁协助，我或许需要两至三天时间才能完成这些事情的，但在他们的帮忙下，在不足24小时的时间结决了。这让我觉得这个地方更有意思了。
	第一晚，因为我早到的关系，我必需“独宇空gui”，独自在新的房间里渡过 房里的那股霉味，让我选择打开房里的窗户，让空气流通，也固为这样，让我看到zheng院（华文学院）另一番美景的。窗户外的绿树叶，点缀了楼下的小道，再衬托着那谈黄色的灯光，让我的视线舍不得离开。为了避免shen夜多了蚊子的陪伴，我还是关上了窗户，开始收拾房间，向我的“新居”进行大扫除。
	就这样，连续了五夜，我都是一个    里，让我对新室友更是充满了期待。随着新生报到日的到来，我的新室友终于到齐，分别有马来西亚同乡、缅甸和泰国。很快地我们就“打一块儿”了，让这寂静了五个夜的房间充满生气。
	报到日隔一天，校方也为新生们举办了迎新会。这项迎新是在暨南大学本部进行，也让我见识到暨南热闹的一面的。场面因着人海而显得壮观，也因着主宾席让全场更有气派。这，就是新生们加入暨南的洗礼，让我们成为一家人的。
	迎新会后，枝方也安排留学生们进行体检，接下来，就是新生们的分班考试。经过三天的安排，终于等到了既期待又紧张的开学日。我，被编排到2010年华文教育系A班，让我加入了这另一个家庭里。
	原来，大学生活的不同，不单单在于中小学时期的平凡，而是与来自不同国家、不同文化背景的朋友一起学习，同时，也能让我看到他们的学习精神，来互补所不足，彼此学习。在大学生活里，除了有着书店的陪伴，我们也需要朋友，与不同国家的朋友成了同学，更让我们的交际圈更扩大，让朋友成为大学生活中的重要颜色之一。
	有了书本、有了朋友，我们也需要良师的教导及指正。在课堂上，老师可说一对十，而且还是来自不同国家，但他们依旧能应付，更能—我出我们的弱点，相信着一定能激起学生们对于学习的兴趣。
	为了更加充实我的大学生活，我也报名参与了亚运的志愿者，好让自己的生活不只限制于校内，也应尝试走出校外。同时，让身为外国人的我，也有机会参与这项盛事，甚感荣幸。
	这种种的一切，让我对大学生活，确实让我的生活多了许多色彩，虽然这只是刚开始阶段，我还是会继续地的。一直地保持我那多姿多彩的大学生活。
