
   塔銮
　　陈丽青 2010级B班
　　万象是一城历史悠久的城市，是老挝的首都，面积为3029平方公里，是历史古城和佛教圣地，市内多寺庙，古塔，除了寺庙还有教堂，这些也就象征这老挝。
　　提到万象给人们第一个印象就是：“塔銮”，它是万象最著名的寺庙，塔身高伟大，金碧光辉，是万象市的标志和东南亚重要的名胜古迹之一。
　　塔銮，开始键于的是公元前1556年，到现在已经有400 多年的历史了。它是老挝的国宝。塔銮中的銮也有它的意思，“銮”意思表示“大”或“皇家”。所以在我们老挝常常叫“皇塔”或“大塔”。塔銮坐落在万象市东郊塔銮广场东侧，周围种了各种各样的花，塔銮的结构很复杂，四周还围着30个小塔，整个塔都是具有独特的风格。塔的底部有3层巨大的方座构成。主塔下部是莲花台座，上部为四方形连苞状和相轮，台座周围有24瓣大型莲瓣形饰件围补，顶层是主塔，整个塔銮都是金色，顶上还贴着建成塔銮的那一年，由于时间还有使用材料质量不合适，塔銮也不断地被人们补修，建筑时间大概有6年才能完成。
　　 塔銮的四面都有四个大门口还有小出口，每一边的门口设计一模一样，周围还种了小小的椰子树，鸡蛋塔等等。因为老挝人很重视信仰这方面问题，所以一般来说，女孩子是不可以穿裤子或者不礼貌的衣服进庙、拜佛。尤其是塔的最中间是还允许女孩子进的，除非那女孩是出家人。
　　关于塔銮，也有不少的传说，一种传说是塔銮下面埋着释迦牟尼的佛发;一种传说是：塔銮下埋着释迦牟尼的佛骨；另外一种传说更奇妙，是说塔銮地下埋的是笼的故宫，建筑塔銮也是为了挡住笼的出口，还有一种传说是佛祖释迦牟尼曾在建筑塔銮的地方停留过。这些也是从古代流传下来，是真的假的，到这个现代也没有人知道。
　　每年公历11月是老挝的塔銮节，塔銮节举行期间，大约半个月左右，节日期间内，都有很多活动，老挝人从各个市来到了万象，也是为了塔銮节朝拜。老挝总统还邀请各界贵宾和各国使节观看赛马等传统节目，信仰佛教的人们也就准备了各种各样食物，香烛，金钱等等，纷纷到塔銮寺斋僧礼佛，聆听高僧诵经说法，祈求好运。周围还举行了很多活动，比如：唱歌、跳舞比赛，参加游神活动晚上的持烛绕塔仪式是节日的高潮队伍的最前方是乐队，之后是手持点着香烛的僧侣和善男信女们，游行队伍绕塔3周围，最后向着塔銮寺跪下膜拜。塔銮节是老挝人的重要节日，所以不管是穷家人还是富裕都不会错过。
　　	节日期间，人们还要在塔銮广场上举办博览会，有老挝本地的展品外，还有中国，越南，印尼等其他国家种类繁多的日用品、农产品、工艺品等。来参观节日的人都会买回博物会所卖的展品，另外，还有文艺，体育等各种表演活动，整个塔銮广场上热闹无比。在平常的日子，也有不少的外国人到塔銮旅行，每个人去到那里，要是带着导游，就会更多的了解塔銮，甚至了解到老挝的风俗，也会意识到老挝人的热情。
　　除了塔銮以外万象还有很多好看的寺庙，比如：凯旋门、玉佛寺、瓦西刹古寺、瓦西孟寺、瓦翁德寺、瓦因丙寺等。这些地方都是老挝有名也有悠久的历史。
　　老挝虽说是很小的国家，甚至问10个人有7个人还不知道老挝是哪里，可是它很有特色，而且我们是一个大家庭作为一个老挝人心里感到很自豪，也为老挝人感到骄傲。
   
