

   主人和狗
　　潘丽君2010级B班
　　
　　有两个人同一个家乡，但他们两之间并不是好。因为他们两个都是骄傲的人。
　　骄傲的人如果见到别人比自己厉害或者比自己好，心里不太高兴，嫉妒。想方法怎样做才能把别人比不上自己。
　　有一天早上。第一个人是穿黑衣，带着他的宝贝，就是他的狗跟他出去玩。走走到了一个公园，公园里有很多树。东方还有一座大山，风景很美。
　　山上有一群一群的鸟在飞。山脚下有个草原。青青的山、绿绿的草原。使在那里的人觉得舒服。
　　那个穿黑的人。在公园边走边观看。心里想：“啊！这里的风景很不错。他走到一个好地方就坐下。他的狗也坐在他下面。他坐得很久。突然出现了一个穿白已带着狗走来。白衣人看见黑衣人有狗。他心里想：“你有什么了不起。你有，我有”。我就坐下，对面那个黑衣人。
　　黑衣人也看不起白衣人。他就叫他的狗去拿报纸给他。他的狗听到主人叫就马上跑去拿报纸。不到5分钟，他的狗就回来了。嘴上带着报纸向它的主人走。然后他把报纸送给主人。
　　黑衣人心里很高兴。觉得他的狗很乖，可以给主任拿东西。他以为别人的狗不能做到像他的狗那样。他大声的笑：哈哈哈哈哈！
　　白衣人说：“你的狗会带报纸有什么大不了。我的狗会比你的狗带很重的东西。”说好他说叫他的狗去拿电视机给他。他的狗一听就跑去，跑的像飞一样。很快就来到了。嘴上真的带着一台电视机向它的主人跑。
　　黑衣人看到别人的比自己的那么厉害。那时候，黑衣人无话可说。只能静静地坐着看报纸连他的狗也低着头。
　　骄傲的人没有好的后果。俗话说：“越谦虚就越伟大，越骄傲就越渺小”。
　　
　　
　　
