
  
   自我介绍
　　黄雪玲 2010级B班
　　我叫Maylinda,中文名字是黄雪玲。我是来自印度尼西亚的，在东加里曼丹岛。马里巴班市出生和长大的。我从小到大受到印尼的教育和文化，虽然我是华侨，可是对中国文化不太了解。我来中国之后对中国产生了兴趣。以前我有点害羞当一个华侨，印尼的本地人常常用不尊重的语气叫我“华侨”，或说我不是印尼人，我是中国人。当时我生气极了，可是我也没办法停止他们，后来我知道怎么面对这种情况，就把他们说的变成开玩笑。
　　我家有七口人，父母，两个姐姐，一个妹妹，一个弟弟和我。我父亲是一个商人，母亲是一个家庭妇女，可是她也常常帮我父亲做生意。我姐姐们是职业，大姐在我家乡的一家公司工作的，而我二姐在新加坡工作的。我妹妹是高中二年级的学生。弟弟是初中三年级的学生，他们都在家乡读书。我家有一个保姆，可是对我们来说，她也是我们家的一部分。她从我出生到现在在我的家工作，就有二十年了。你说她是不是成为了我家人？
　　因为我家里有很多人，有弟姐妹，我早就学怎么跟别人互相分配，互相关系。虽然我们现在在不同的地方，可是我们还常常联系。
　　我们弟姐妹有不同的兴趣我很喜欢运动，特别是打篮球，我是高中时开始打的。一开始打，就爱上了它。其实我母亲一开始不喜欢我打篮球，因为我经常晒太阳，她怕我变成很黑。可是我得到冠军之后，她就同意我去打篮球只要不影响我的学习，就可以了。除了打篮球之外，我也喜欢看书和电影，我最喜欢是看幽默或浪漫的小说和电影。
　　我从幼儿园到高中一直在我家乡读书，从来没离开父母。可是二〇〇八年，高中毕业之后，我决定要去中国留学。我在北京的北京语言大学学习汉语，在那儿我住在一婆家。刚到几天，我有点儿怕，怕生活不习惯，没有朋友等等，可是我觉得只要不放弃坚持下来我一定会的。后来我爱上了我在北京的生活要离时我真舍不得。
　　 快要从北京毕业时，我很犹豫要不要在北京继续学习，因为在北京的生活费很高，我不想负担我父母。后来我母亲听说在印尼有奖学金在广州上大学。我就决定要拿这个机会。可惜我要报名时，时间太晚了，我只会报名一年的项目，就是培训幼儿园老师。所以二〇〇九年，我又来中国留学。通过考试我去了江门幼师，在那儿我不只学汉语，也去幼儿园实习，我觉得这是一个很难忘的事。毕业之后，我来到广州，在暨南大学读书，我希望我会不停高我的汉语水平，也得很多完美的记忆。
　　
