开学第一天
许春龙 华文教育系2010级A班
	点开始，我就在新加坡樟宜机场候机。由于家中没有交通工具，所以我的父母在10日晚上就乘搭公交到机场陪我，宁愿牺性自己的睡眠时间……
　　机场里人来人往，好多人准备登机，也有好多人忙着送机。送机的人分两种，一种是一大群人为几个人送机的，一种是几个人为一个人送机的，当然也有无人送机的。我属于第二种。可能是通讯设备越来越先进了，以往从电视剧与师长口中所听所闻的哭哭啼啼场面已一去不复见。许多的人，或许握着手，或许拥个抱，或许互相叮咛几句，就已算是告别。这就好像正在扩建的机场，人们已无法从机场里头看到飞机的升与降。
	凌晨两点多，性子急的父亲迫不及待地唤醒我，说是可以提早办理奇舱手续。我只得提着行李箱，慢慢地走向奇舱拒台，秤一秤，才16公斤左右哦！
	清晨六点多，我跟父母告别，徐徐地走进出境大厅。在进出境大厅前，我还有点埋怨父亲干嘛要急着让我出境，好像恨不得立刻想把我送出国。
	早上7点50分，飞机起飞。下午3点，飞机抵达广州。中途，我还在曼谷转机呢！在机上，有件趣事我想分享一下，那就是有位空少无缘无故的对我说泰语，我都听不懂，还好身边有位泰国搭客替我跟他解释，他才用华语跟我沟通。好奇怪哦，难道我的样子像泰国人？
	好不容易出了关卡，我提着行李走向入境大厅，终于找着了暨大华院的接机队伍，也认识了后来成为我班班主任的邵老师、惠玲学姐以及后来成为同班同学的淑仪、泰熊。不知为何，我第一眼看到淑仪的时候，总觉得她跟我就读学院时期的一位学妹长得相像。
	到了学校，我和其他新生一起到办公楼与学生宿舍报到。晚上，惠玲学姐才带着我、泰熊、淑仪和预科新生振辉到商场选购日用品。我尽量挑选最便宜的商品，总共才花费了370多远呢！在去商场购物的途中，由于我不熟悉广州的路况，过大街时差点被车撞及，还好学姐紧紧地拉着了我，好惊险哦！否则，我很可能就成了今日（9月26日）《南方都市报》中报导的发生在华农的车祸的翻版了。
	回到宿舍，我整理好了一切，就睡觉了。我长这么大以来，第一次一个人在外国与尚算陌生的异国室友同屋就寝哦……
	晚安。
