

梦中梦
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	我睁开眼睛，仿佛还是在梦中。我不由得跟月圆——我的同屋诉说我的梦：
　　“通过小小的窗户，通过一幕一幕白云，我看过无数的小小的屋顶、小小的树木。我深呼吸，感觉特别新鲜。三十年了，又一次，我能呼吸广州的空气。我，正搭飞机往广州飞去。
　　上个星期，我收到了暨南大学华文学院的信：“为了祝贺暨南大学华文学院已经成立了五十一年。我校组织一个典礼。2010-2014届的学生请在2044-6-12到学院参与典礼”。我无比兴奋。从2014年毕业以后，因为谁都回自己的国家，而且工作也很忙，所以没有联系过。这次有机会聚会，我们就可以再次见面，回想以前在校院学习的生活。
　　	飞机慢慢降落，抵达广州，但我的心情却慢慢涌起来。我的朋友们现在他们长的怎么样了？他们的生活、工作好吗？他们还记得我不？虽然自己也没有答案，但我还是钻牛角尖，自己问自己。我拖着小小的行李、带着一头难解的问题走出机场。可我一走出机场，就听见叫喊的尖声。我往那边看，就看到两群络绎不绝的粉丝：男的就是围着一个女明星，女的就围着一个男明星。他们都忙着给他们崇拜的偶像签名，有的就要签在本子上，有的就要签在T恤上，有的就要签在身体上。我是一个不爱凑热闹的人，所以静静地离开了那对混乱。可一看那些粉丝的牌子，我就犹豫了。牌子上写：“歌梦，我爱你”，“I LOVE YOU,志建。”原来，那两位，明星是我以前的同学。通过报纸、广播、电视，我也知道他们现在已经成为很红的明星了。因此，我就往他们那里走。歌梦披着一头长卷头，穿着t恤衫，牛仔裤，戴着运动帽。虽然穿着简单，但是感觉很得体。她的皮肤还是那么白，身材还是那么苗条，总给人一种很纯洁的感觉。志建穿着比较讲究，看来他有一个很棒的造型师。他现在是一个明星了，所以也学会了在，怎么去跟人交代，回答记者的问题。
　　我快要走到他们那边时，突然有人大声叫：“副班长，这边！”
　　离那儿不远，有一团人站着。一个咖啡色皮肤、头发抹在肩膀上的女人高高兴兴地往我这边冲，大力地抱着我，随即拉我到那团人那边。我觉得有点奇怪。我的现在虽然还是那么矮小，但是通过运动，我的身材现在不是跟以前那么胖了。我也不知为什么那个女人能认出我。看到他们拿着牌子：“暨南大学华文学院2010-1014届的学生”我才认得出站在我面前是我的同学们。还没等我开口跟其他人打招呼，那个女人就要我猜大家的名字。三十年了，大家的相貌都随着时光变化了，科沃尔好不犹豫地说出了那个女人的名字：玉琳。她还是跟以前一样，说话总爱围身体语言。接着，我就猜猜大家的名字了。站在玉琳旁边是一个黑皮肤的男人，戴着一副眼镜，一看就知道是从事教育专业。这就是文成了，站在他旁边却是一个白皮肤、温文尔雅的男人。他伸出手，甜蜜地笑着向我打招呼：“副班长。”这儿我能肯定是文光。接着，是一个苗条的女人，看她的那双大大的眼睛，我觉得很熟悉，但一时想不出来，我不好意思地问她：“你是……？”她笑着说：“不知道。”听到这句话，我就笑了，原来是我四年的同桌，诗莉。以前，每次我问她任何问题，她的唯一答案是：不知道。我也不晓得她真的不知道还是故意这样说。
　　正跟着他们说话，我的后边来了一个男人。他身材结实、强壮。他撇了我一眼，低声说：“让开。”
　　虽然有点不满意，但他比我高大，我也无可奈何让过一边。我想：这个人真不懂礼貌，这样说话，还不说谢谢呢。虽然很生气，但力不从心，所以我的眼光就贴在他身上。咦？他的脚有毛病，走路不方便。这个样子……难道是……？
　　“认不出我了吗？我是文明。”——她调皮笑着说。
　　我们的同学们一个一个都来了。有一些同学他们直接到学院。因此，我们坐学院帮我们准备的校车去暨南大学华文学院。路上，同学们唱歌、说话。够热闹！虽然谁都已经四五十多岁了，但是还是向学生那样调皮，因为今天我们又一次做学生了。我往外边看，觉得广州发展非常块。到处都是高楼大厦，空气也很清晰。看来广州已经解决了污染的问题。
　　开了大概五分钟，我们到了学院的西门。随着世界的发展，学院的面貌也改变了不少。现在，学生、老师们要紧学院，应该用自己的指纹。我们知道了这个消息，心里觉得不安了。我们已经离开学院三十年了，这儿怎么能有我们的指纹呢？这样，事情会变麻烦了。可我们想得太多了。学院的领导为了这个典礼已经从海关拿了我们的指纹。就这样，我们一个一个的走进学院。我们学院的办公楼、教学楼、操场、食堂、宿舍的位置还是不变。
　　我们走到举行典礼的地方了。那是一个很大的旅馆。学院做了这座是用来举行典礼和给贵宾住的。暨南大学的校长宣布这次举行典礼的理由后，大家就开始用餐和聊天了。当然同一班就坐在一起。通过聊天，我了解同学们现在的生活和工作情况。大家现在大多数都是从事教育专业。有的教小学、有的教中学，也有的教大学。我们班只有歌梦和志建就从事别的职业。歌梦在我们学院到第四年时，一位导演来到我们学院，让我们试一试演戏。如果适合他的那部电影的角色，他就会选那个人。歌梦早就是我们班漂亮的女演员，所以她好容易通过了。演了那部电影，她得到了观众的喜爱。因此她决定在中国做一个演员。志建就有点不一样。他回国教了一年书，但是因为太喜欢唱歌了，他就试一试参加“Laos idol”，是一个老挝大众歌手选秀赛。不料，他得了第二名。从此，他就是一个歌手了。他唱歌算是可从，还拥有可爱的脸，所以得到了很多女生的欢迎。我现在就在一座you儿园学院教师。除了教小朋友们汉语，我还去教一些领导想学汉语。教了二十年书我积累了不少经验，也意识到教书也有技巧的。一位好老师他要找办法让学生对他的课感兴趣，这样，学生才有动力去学好汉语。除了教汉语，老师还要教学生做人，这个工作也是很难的。困难归困难，可我觉得我的生活很充实。我现在有了两个孩子，一男一女，男的现在当翻译，女的当汉语老师。他们都很听话，对父母也孝顺。知道我这次要一个人去广州，他们都不愿意。
　　我往老师那边看，觉得时间过得真快。一眨眼，老师就变老了。他们现在都退休了。自己也有自己的家庭，生活过得也很愉快。
　　虽然现在我很开心，但我觉得有点遗憾。我还没见到我最想见到的人。她就是我在暨南大学华文学院四年学习的好朋友。我往东往西找她在我记忆中的样子。就是这个时候，一个女人穿着一条黄色的大摆裙，打扮特别美。大家的目光都落在她身上。她也看着大家微笑。我一看到那双会笑的眼睛，我不知不觉哭了。我想交道的人现在就在我眼前。我跑过去拿着她的手。两个人一句话也没说，紧紧地抱着对方。就到这儿，我就醒过来了。”
　　月圆听了我的梦，她笑了。她说我的梦想象力太强了。我可觉得很巧，因为老师正在让我们写三十年后再回到暨南大学华文学院。刚开始，我觉得这个题目太难了。世界每天每秒都在变化，三十年的时间是太远了，我不知道写什么。但是做了这个梦，我可以写我的作文了。因此，我立刻拿笔和纸出来。但是很奇怪，为什么我的笔慢慢消失了呢？为什么我的桌子也慢慢消失了呢？好像有人正在叫我：“晓燕”，你不要上课吗？已经一点半了。“啊？原来全部都是一个梦。
