

自我介绍
红云  华文教育系2010 级B班 作文
	我叫团氏红云，今年二十岁，我来自越南。我高1米6，是一个不胖也不瘦的女孩。我家有五个成员：爸爸、妈妈、姐姐、弟弟，当然还有我。我十岁的时候，爸妈就离了婚。从那天时，我没有见过爸爸。我妈妈今年五十岁，她在家做一个小生意。她不但是一个很能干的人，而且也是个好妈妈。我姐姐是一个秘书，我弟是在读高中。我呢？我现在在中国留学汉语，要把汉语学好将来做一位汉语老师。
	我是一个很普通的人，有缺点也有优点。我最大的特点就是很喜欢帮助别人。朋友说我是一个内心的人，我觉得我们说得对。对我来说每个人都有一个性格不一样的。我呢？性格好从容，不太爱说话也不会跟别人开玩笑。
	我的爱好是做菜，在家里我常常做饭给家人。我喜欢听音乐，喜欢听别人唱，我自己唱一点也不好听。如果有空的话，我喜欢跟朋友去玩，去买东西。另外，他也非常看小说，看一看浪漫的故事。
	对我来说，中文很难学。拿汉字来说吧，汉字又难记又难写。还有语法，它又多又难记得。觉习中，我最怕觉写作文，因为每次每次的时候好久但不知道要写什么才够八百个汉字。这门克难归难可是很有意思。
	一个新的留学生怎么样的感觉呢？我啊！我就觉得准备开始新的生活，自己要自力干的生活，自己鼓励自己还要坚强一下。
	上面就是我自己介绍给大家看一看
	总之，现在我有很多习惯了，感觉像宾至如归一样。认识好多朋友让我感觉到很幸福。最重要的是我是来中国学习，我的任务是好好学习汉语，珍惜现在出国留学的机会，不服父母的希望。
