我这几天的生活
何银霞 华文教育系 10 级 B班
　　我从去年开始已经在中国留学了。刚来时室友很多地方不习惯这里的生活。但是现在基本上已经习惯了这里的生活。我现在一切都很好，吃得好，睡得好，学习方面也不错。
　　其实，我不是因为喜欢学习汉语才来到中国留学的。去年我来到中国留学是因为我觉得我该自己个机会试一下在国外的学习生活。我慢慢习惯了。可是因为今年的暑假我回家，再也不想来到中国留学。那个时候，我每天都想想这个问题买还是觉得来中国留学比较好。
　　还记得那天爸爸开车把我送到机场。我本不愿意去的。我不习惯跟人家离开。离别时，我远远望着他们不停的挥手。看到父母恋恋不舍的样子我的眼泪流了出来。
　　晚上八点钟我们到了广州。因为从暨南大学没有派人来接我们，我们就到龙洞住了两天。真倒霉，龙洞学校的宿舍离大门很远。我们的行李很重也得走路进去。我爬不了楼梯了，真的很累。
　　这几天爸爸常常来电话，妈妈常常嘱咐我要注意身体多多运动，还提醒我不要乱吃，学习也要努力。为了让他们放心，我常常发伊妹儿跟姐姐联系。我真的好想他们。
　　学校刚上课，我觉得这几天学习很放松。虽然有时候会觉得很无聊，但有时候也很好玩。我们班来自八个国家，有缅甸，泰国，柬埔寨，老挝，马来西亚，菲律宾，越南和印尼。能认识各国来的同学我觉得很荣幸。
　　我们这几天学了很多关于学习汉语的课。比如听力课，阅读课，写作等等。拿来写作课来说吧。说实话我真的不喜欢写作，可是因为它的用处很多，我也要努力写出很好的作文。
　　除了学习之外，我还有跟朋友玩的时间。上个星期我跟我同屋一起去逛街。那天真的很热闹，大家都显得很快乐。后来大家都买到了几件衣服。过了一会儿，我的一个朋友饿，我们去吃麻辣烫。我们一边吃一边聊天儿，突然下大雨了，还好我们每个人都记得带雨伞。我们从从容容的去地铁站。回宿舍之前我们还去买冰淇淋，然后去买晚饭。这一天真的很开心也有点儿累。我等不到下个礼拜的放假了。
