
白沙海滩
何银霞华文教育系2010级B班
	提起印度尼西亚，人们一般联想到印尼是世界最大的群岛国家，由17508个大小岛屿组成。邦加岛（印尼语：Pulau Bangka，英语：Bangka island）,位于苏门答腊以东，是印尼其中一个美丽白沙岛、富饶的宝岛，也是华人的其中一个集聚地。
	邦加岛有很多迷人的海滩，白沙海滩是邦加岛最美也是最吸引人的海滩之一。当我们在海边走的时候，我们的眼睛被海边那各色各样，在海水的陪伴下闪闪发亮 散发着五颜色六色光彩的贝壳迷住了。邦加岛的海风吹拂着高耸入云的椰林，岛上热带树木浓绿成荫，洁白的沙滩随水漂流，像一天天白色的泪痕，以及海里那奇形怪状的珊瑚礁，色彩的鱼八将海水搅得五彩缤纷，还有数不完的浪花，到处充满热带海洋的原始美感。
	说起食物，在邦加岛里买或吃海餐就不一样。我们不用自己匆匆忙忙的去挑那些他们在店外排的海鲜，因为邦加岛是全印尼最好的在雅加达市场上，最新鲜也是最贵的海餐。
	邦加岛的马鲛鱼是非常出名。如果我们去邦加岛的城市中心，那里有一座大雕塑，雕的是一把刀叉住一条大马鲛鱼。他们用马鲛鱼加上印尼香料做成的鱼末，又香又好吃。马鲛鱼干，也是邦加岛有名的食物。
	除了海鲜，在这里有一种叫蛇皮果的经验，可是因为勤劳的爪哇人，大量移居邦加岛后，他们把种植蛇皮果的枝术也带过，他们在邦加岛种植做出来的蛇皮果皮薄果肉爽、清甜特别好吃。以前较少种植面包果和露菇果，现在多得很。
	在街上散步，我们也会见到很多四五层楼高的洋房楼。楼上没有窗户，只有一个个圆洞，像炮楼一样。当地居民一般都住在一，二层楼的房子，这些怪异的洋房，是用来养海燕的。准确点说是燕窝生产基地。
	邦加岛里成长的本地人，因为在烈日下，海边出生，他们的皮肤被晒得像非洲人一样黑得发亮。住在海边的人民大多数的行业除了渔夫，还有mai各种各样的海鲜。他们很热情，如果我们想要买很多海鲜。他们会给我们更便宜的价钱。游客们很喜欢在这个邦加岛旅游，除了能欣赏海的美，还能尝尝各种各样的海鲜。欢迎来到邦加岛。
