这几天的生活
刘晓燕 华文教育系2010级B班
	这几天，我度过一段远离父母、一个人自立的生活，一切都要自己来解决。
	上个星期获得奖学金我就飞到广州留留学了。到广州时，我带了父母对我充满的希望，成为一位真正的汉语老师的梦想。还没出国的时候，有人问：“快要离开父母了，你难过吗？”我从容地回答：“没什么感觉。”那时候不但不难过而且还想快点飞到广州去。但到了广州，真正地离开了父母我才领会到在《唐山大地震》这部电影的一句话：没了才知道什么叫没了。尤其是还不能上网的哪儿天。到了这里，一切都要自己来做，一切都要自己来决定，没有谁会帮我做或者会替我决定的，因为这个生活是我自己的生活。洗衣服、打扫房间、去买日用品、去办手续都要自己来做。买什么都要买便宜的，不能像以前喜欢什么就立刻买，练到它的价格一眼都不看。这个时候我才感受到妈妈平时的辛苦，这个时候我才知道钱的价值，才知道平时爸爸也多么辛苦啊!
	一个人来到别的国家，汉语也说不太好，万一出了什么事就怎么办呢。好在有老师、学姐们很热亲的帮助我。有什么困难，有什么不明白我可以去找他们帮个忙。我也认识了很多印尼朋友。虽然刚认识他们，但我觉得很亲切。去吃饭或者去哪里玩儿我们都一起去。前几天我们还去越秀公园拍照，玩得很开心。我还学会了几句印尼语，每次想给大家笑一笑，我就用我学会的那几句印尼语来说话，大家就会开心地下起来。老师们。同学们带给我一个温暖的感觉，让我觉得好像在家一样。
	过了一个星期，我慢慢习惯了。现在也安装了网络，因此每天网上我都上网跟我家聊天。我知道即使遇到什么困难，受到什么挫折我都要坚持下去，好好学习。好好生活。四年后，我会骄傲地跟家人说：“我回来了。”
