


2011/12/10
	今天天气真得很冷。今天我早上十点多才起床因为天气太好了。所以不想起来。起来以后，我就洗澡。然后，跟朋友一起出去萨莉业吃午饭。
	吃完以后，我们去逛街。然后，就回宿舍。一边玩电影一边写作业。晚上六点，我出去买鸡蛋。
	外面非常冷，让我不想再动了。

2011/12/11
	今天星期天。天气比较冷。今天我一整天都呆在宿舍，因为天气太冷了。我在宿舍写作业。

2011/12/12
	今天我的心情不太好。我也不知道为什么。我想回国找父母。
	今天我一天都在上课。从早上八点到下午四点多才下课。
	今天晚上我跟我的朋友的同屋一起去吃晚饭因为是她的生日。吃完后，我和朋友就去锻炼身体。因为我们吃太抱了。
	晚上八点多我和朋友才回宿舍。我去另一个朋友的房间谈话。正在谈的时候，我的姐姐就给我发短信说：我的大姨快要死了。我一听到；心情就很不好。我跟我的姐姐谈了半个小时。
	我大哭了起来，让我也忍不住哭了起来。我跟她说完了就去洗澡。
	我真得不相信，今天发生的事。
	上个学期放假的时候，我还在跟我大姨出去吃饭，出去玩。可是现在她快要死了。时间过得太快了，仿佛我在做梦一样
	今天我睡不着，所以我就玩电脑 晚上两点多，我才去睡觉。

2011/12/13
	今天是我最痛苦的一天。因为我姐姐打电话给我说：我的大姨已经去世了。我一听到这句话，我的心就掉在地上了。
	我很想回国，可是他们说不用回国。他们可以处理。他们跟我说：要努力学习就够了，不用想太多。可是现在我很难做到。我整天都想念她。
	一想到，就不由得哭了起来。前几天，我姐姐已经跟我说了。她的病越来越严重。医生说：很难治好。因为她得了癌症病。她只活了不长时间就死了。
	我真得很想她。想回国找我的亲戚。我永远不会把今天发生的事忘掉。我永远都会想着她。我爱她。
	我希望她永远都会在我的身边。
