2011年08月31日
	今天是第一天我上写作课。老师让我们每天写日记。我觉得很难。因为我从小不习惯写日记。我也不知道要写什么。
	就是每天的活动大部分都是一样的。没有什么特别的。
	今天我要选英课。是一点。在课表是写在303上课。所以我就去303。但是到303，我问别人，他们说这个班是上听说课，不是英语课的。
	我和我朋友觉得很奇怪。明明是在303，但是为什么他说不是上英语课呢？我们就问阿姨，她也说是在303。
	我不知道要怎么办，只好回宿舍。

2011年09月01日
	今天我认识了一位新朋友。他来自韩国，今年二十二岁。但是他说，如果在韩国，现在他是二十三岁。我不问他为什么那样算。
	他带我去一家日本饭店。他说这里是他最喜欢吃的日本菜。
	虽然离学校很近，但是这是我第一次来这儿吃饭。我觉得这里的菜很好吃，但是价钱有点儿贵。
	我想每个月一定要来这里吃。

2011年09月02日
	因为明天没上课，我就去找我姑妈。她现在在广州。她是来旅游的。她住在北京路的宾馆。一下课我就去那边。
	我们去黄边。在那儿有姑妈的亲戚。他们是中国人。他们是开一家酒楼，叫做“喜相逢”。他们非常热情，也情了我们一顿好吃的菜。
	他们还让我有时间时，来他们的地方。吃饭后，我们出他们的家坐一坐，聊聊天。然才回去宾馆。今晚我在宾馆过夜。

2011年09月03日
	今天我姑妈想去佛山，所以我在网上找怎去佛山。因为去年时，是学校带我们去佛山。所以如果要自己去，我不知道怎么去。
	我们就坐地铁去。然后还要打的，走了一个半小时才到。我们选去看黄飞鸿的地方。看了才去看很大的观音。
	然后我们回去。
	因为有点儿累，我不跟他们去吃晚饭。我就回宾馆睡觉。
