
2011/10/29
	今天我很早就起床了。洗完澡就下去吃饭。吃好我就去骑自行车。骑到十二点，然后就回来吃午饭。下午两点，我的亲戚去容贵客运站送我上车回去学校。到了天河客运站，我就坐公交车回学校。
	到学校以后，就已经很晚了。

2011/10/30
	今天我跟朋友一起出去玩。

2011/11/01
	今天我上八节课。觉得很辛苦。从早上八点开始早读。八点半，上课第一节课就是中级汉语工，是祝老师教的。上到10点才下课。第三节课就是汉语阅读II。是李老师教的。第五节就是武术。第7-8节课就是汉语交际III。上到下午4:40才下课。

2011/11/02
	今天是我最喜欢的一天，因为我只上了两节课。就是基础写作1。这门课很轻松。
	今天老师没有给我们的作业。真让我感到很舒服。可是我还要继续写日记。可是没事的。
	为了我汉语水平提高，我每天会做得到。

	今天是星期四。我有八节课。
早上有中级汉语课和汉语交际课。
中午有初中HSK课和欣赏课。
我今天下午4:40才下课。

2011/11/04
	今天是星期五。我也有八节课。跟昨天一样。早上八点开始早读，然后八点半开始上课。第一到第二节课就是中级汉语I。上到早上十点十分钟。
	第三到第四节课是早上十点十分钟开始上汉语阅读课。上到下午十二点钟。下课以后我和朋友就马上去食堂吃饭。
下午一点，我要上唱歌课。上到下午两点四十分钟。还要继续上汉语交际课。这门课让我很困。
	下课以后，我感到很累。不想再干什么了。说实话，昨天和今天是我最累的。
	回到宿舍以后，我就玩电脑跟朋友谈一谈。我在这里的生活怎么样。

2011/11/05
	终于今天就来了。我可以放假了。今天我和朋友去龙洞逛街。我朋友买了好多东西。
	在那里有手抓并非常好吃。每次我去龙洞，我都去买手抓并吃。逛完以后，我就回学校。
	晚上我和朋友一起去吃饭。然后就回宿舍休息。

2011/11/06
	今天我也去龙洞因为我朋友要去换她的裤子。她昨天买的裤子不能穿，所以要陪她来换裤子。今天我买布鞋。比较便宜质量也很好。我很喜欢。
	我和朋友逛了一会儿就回来了。因为今天的人比昨天更多。
	然后，我就去等公交车回学校。回到学校就比较晚了。所以我和朋友就一起去吃晚饭。
	然后，就回来洗澡。洗完澡就准备睡觉。
