
2011/11/07
	今天是星期一。还要继续上课。今天我有八节课。早上有中级汉语。今天我开始学新课文。
	早上10:20-12:00，我上汉字文化。这门课比较有意思。
	下午三点，我上中国工艺课。这门课很轻松。下课后，我就去找朋友。

2011/11/08	
	今天是星期二。我要上八节课。真不容易。
	早上我上中级汉语课。今天的课，让我很无聊儿早上10:20-12:00，我上汉语阅读课。下课后，我就去食堂吃饭
	下午一点半，我上武术课。今天的课，很好玩。老师教我们新的姿态。
	下课后，我去教学楼上汉语交际III	
	下课后，我就回宿舍休体息
	真得很累

	今天我早上九点多才起床。早上十点去洗澡。今天我没有课。真得很舒服。
	我从早上到下午。都上网。玩得很开心。让我明天不想去上课了。下午，我和朋友一起去龙洞逛街。逛完以后，就很晚上，所以我和朋友就去吃饭。吃完以后，就回宿舍。

2011/11/10
	今天是星期四。没有什么特别的。早上上中级汉语课。上完以后，就继续伤汉语交际课。
	下课后，我就去食堂吃午饭。吃完以后，我马上就要去上初中等HSK课。真得很无聊儿。不想上这门课。
	每次老师都不准时下课。我还要上别的课。
	我真得很可惜，真不应该选这门课。下课后，我还要上欣赏课。下课后，我就回来休息。

	今天是星期五。我要上八节课。还是跟昨天一样累。
	从早上八点去教学楼早读。早上八点半，上中级汉语课，上到十点十分钟才下课。第二到第三节课就是汉语阅读。今天的课很一般。没有什么特别的。下课以后，我就去食堂吃
	吃完以后，还要去上唱歌课。可是这门课比较轻松一点儿。
	下午三点到四点四十，继续上汉语中级课。我睡了一觉。马上就被老师批平的。醒起来，就快要下课了
	下课后，我就回宿舍睡了一觉。起来以后，我朋友就叫我陪她去century买东西。然后，就去吃晚饭。

2011/11/12
	今天星期六。我终于可以睡懒觉了。今天我起床后，就跟朋友一起去兆门吃饭。然后，就去白云山拍照。
	在那里，很安静。那里的人不太多。到了以后我和朋友就坐车上山。上面的山非常漂亮，风景也很优美。然后，我就坐车下山。下来以后，我和朋友一起去公园前吃午饭。然后，就回宿舍。今天我拍了很多照片。真的很开心^^
