8月31日、星期三
	今天是我第一天来学大二。今天上午10.20点我有上基础写作，所以今天很晚才起床。学基础写作从10.20点到12.00点下课以后我跟朋友一起去餐厅吃饭。然后我就回宿舍休息。晚上6点吃晚饭然后就回宿舍上网。11点才睡觉。

2011年9月1日、星期四
	今天我6.30起床。然后去洗澡和打扮。8点我去小卖部买早饭然后就去教室里。今天我有上两门课：一门课是中级汉语从8.30点到10.10点，二门课时汉语交际III从10.20点到12.00点。上课完以后我就跟朋友一起去餐厅吃午饭。然后就回宿舍把东西放在行李。因为明天我们华文教育系要搬宿舍。

2011年9月2日、星期五
	今天我有上三门课上午两门课：一门课是中级汉语，二门课是汉语阅读。下午一门课是汉语听说。可是今天要搬宿舍所以下午的课不要学。上午的课上完以后我就搬宿舍了。今天我觉得非常累。

2011年9月3日、星期六
	今天不要去上课所以我很晚才起床。然后去洗澡，洗澡完以后我就自己洗衣服。下午我跟朋友去餐厅吃午饭。然后大概下午16点我去帮新生报到。今天是他们第一天来暨南大学。今年泰国人新生来这里学习比较多，所以有点麻烦。他们报到完以后我们就带他们去买东西和拍照为了办签证。
