
2011/10/25
	这个月快结速了钱就没有了。早上我就带早饭去吃。中午就去餐厅吃饭。一点半我就去上课。四点四十分钟下课我很饿就想回舍宿，可是朋友叫我跟他们一起去吃饭。晚上我去教学楼看朋友唱歌，我看了几个人就回舍宿了。然后我上网跟在泰国的朋友聊天，在聊的时候网络也不好。十点多妈妈就打来电话，我跟妈妈聊好了就来写日记。最后就是睡觉。

2011-10-26
	其实每个星期三早上没有第一，二节课，可是今天有补课所以今天我就早起床，但是好运我们班今天不用早读。种下下了课我打算回舍宿洗衣服，吃饭但是下了课我的学弟给我打电话让我陪他们去买茶。我就赶快回舍宿放东西然后就带他们去天河城买茶。我们在茶店呆不长时间就回学校了。我回到房间就吃点小吃然后就睡午觉，因为没有吃午饭所以有点头疼。晚上我做录豆康汤吃，吃完了就走出去外面。半个小时我就回到舍宿，我洗澡然后就去睡觉。

2011-10-27
	最近天气有点冷了，早上就不想起床。今天第一节课有一个学生是中国人的，她来我们班给我们讲课。她好像有点紧张。在她教我们的时候她说得很快，她说得像枪机似的，我就告诉她教慢一点。第二节课班主任就来讲课。中午下了课我就赶快回舍宿。到房间我就喝一坏咖啡，然就洗衣服。我很着急，因为一点我有课，我洗好了衣服也没有吃午饭就走了，但是我带着一个小吃去。在上课的时候我一边考试一边偷偷吃。下午下了课我没什么可做就给学姐打电话让她陪我去吃饭。然后我就出去走一走。我回到房间就去洗澡，然后看电影看完就睡觉。

2011-10-28
	今天我虽然遇到了很好的事情，但是现在我的心情的不好，所以我不能写下去。sorry my diary。

2011-10-29
	昨天其实我要写很多很多好好的事情，可是在晚上我遇到不好的，那就让我哭了，我碰到了很多不好的事，然后我受不了了就哭了。
	今天我晚点起床，然后就跟朋友去天河城买东西。我们在那儿买东西的时候。有一个服务员问我们是哪国人，我不想告诉她，我就说是新加坡的。我朋友买好了东西就我逛逛，然后我们就离开我还在那边一个人走。我下午4点多才回到学校，到宿舍就洗衣服，做作业。晚上跟两个朋友一起去吃饭。晚上跟两个朋友一起去吃饭。晚上7.30我跟泰国朋友一起做一个东西，9点多才回宿舍。我洗澡，然后打算写自己的日记因为我每个星期六要写自己的日记，但是我去了我朋友的房间，我在她的房间跟很多朋友谈谈，谈来谈去就到三点多了。最后我们就分开了回自己的房间睡觉。

2011-10-30
	因为昨天我很晚才睡觉，所以今天我很晚才起床。起了床就去餐厅吃饭，然后回房间做作业，做好了作业我就跟我学妹一起去上下九。我们9点多才回到宿舍。现在我太累了，想睡觉了。
