
2011年11月14日
	今晚印尼学生会要正式跟大家宣布谁是这场比赛的优胜者。
	我们终于找到了这场比赛的优胜者，财财。
	因为有这个活动，而我今天迟了把我的晚餐吃掉。
2011年11月15日
	今天，第二节课我和一些同班印尼同学打的去广州的印尼领事馆。我们本来想参加领事馆的活动，但到了那儿我们才发现那个活动是后天举行的。我们就白跑了一趟。我们已请假了，要是直接回学校的话，就没有用。因此我们就下决心去印的餐厅一起吃午餐。

2011年12月02日
	今天开始冷了，广州真正到冬天了！准备！好像我会常常迟到！天气太让我起不了床了。
2011年12月03日
	无话可说
2011年12月05日
	天气很冷，广州的冬天就是这样，一会儿热，一会儿冷。身体好像不舒服，今天一定要多多休息。
2011年12月06日
	今天身体还是有点儿不舒服。本来想看同学参加啦啦队比赛，但是天气又有点儿冷，最后我就决定不去看了，身体健康是第一嘛！哈哈！
	做了印尼粥给自己吃，粥挺不错吧！
2011年12月08日
	弟子规课快就结束了。
	今天老师讲了最后一课！今天音乐斤赏就考试了。希望我能顺顺利利通过这门课的考试！
2011年12月10日
	今天跟一些同班同学（贤惠，玲丰，江明和菁菁）一起了GBI的圣诞节礼拜。礼拜挺有意思的！
	晚上有月食，它是红色的！好漂亮！哈哈
	我们在Holidays饭店吃晚餐，大概9.30才回宿舍
2011年12月11日
	今天，突然蒂安叫我一起吃她做的菜。我们在学院餐厅做饭做菜的。做的东西挺好吃的啦！
2011年12月12日
	今天我跟某人“说”了。我今晚睡的会很香！哈哈
	今晚我觉得不但我汉语说得不太流畅，还有我印尼语说得越来越不流畅了！这到底是咋回事？！
2011年12月13日
	母亲下周二就来了，我要赶快订票。按排时间，准备任何事情！
	我昨天果然睡的特别香，弄得我起不来床！迟到了！LOL
2011年11月14日
	今天一定要好好准备明天的考试！好好学习吧！今晚，10点至1点在广州有流星雨！我要看！
	看到了两颗流星，很美！好像很多同学立刻合上手，许个愿！哈哈！
	今天跟Juli和Dian去了意德路买圣诞礼物，准备后天的挽礼物活动！
2011年12月15日
	惨了今天弟子规就考试了！希望一切顺利！
	今天总算可以好好休息了！一门课的考试我已经通过了，但我还是希望能够得到很好的分书！
2011年12月16日
	今天可以算是最后一天上课了（在这个学期).老师告诉了我们考试时要怎么做，大概的考试内容等等。
	晚上去了KTV，4点从学院出发，4点半到了，我们就开始唱K！今晚的活动挺热闹的啦！总算全班同学可以聚在一起！我拿到了围巾，是水仙送给我的！LOL！
	Today's my "doomsday",我失败了，但Life must go on ！ LoL！
2011年13月17日
	买了机票！总于买到了。
	今天下牛跟Putri去龙洞找LongJohn给我母亲穿，因为天气很冷，恐怕她不适应这儿的冬天。
	没想到原来龙洞是那么热闹的呀！走了半天让我头晕！

2011年12月18日
	今天是最后一次排练在教会的圣诞节目。我希望一切顺利的。
	现在快要3.30了，马上就开始第一次彩排了，加油啦！
	我已经准备好了找个英语口语考试的提目。晚上我才发现，考试时我们是现场抽一个提目的！失败了！
