2011年08月31日
	上午8心慧把我叫醒，我们需要申请签证，老师已经知道我们不能来上课。然后我淋浴，准备去东门等得出驻车，我们等了很长时间，所以我们决定坐公共汽车，申请居留证，下午12我们已经在那里，然后我们立即申请，然后我们一起吃饭，吃饭以后我们已经取得居留证，然后我们坐公交车回去学校和申请签证，然后呢我去吃饭，吃饭以后我回到宿舍休息一会，准备在其他的日子类。

2011年09月01日
	星期四我们只有一类，因为祝老师不能去上课，他生病了，那一天我们只有听说的课，下课以后我跟朋友一起去餐厅吃饭。然后呢我们一起回去宿舍，时间传递我觉得很无聊，我没有什么做，所以我决定采取午睡。下午6我就醒了，因为有人打电话给我，问我要去吃饭，但我没有胃口，所以我不吃晚饭，像昨天我好好准备星期五的课。

2011年09月02日
	我生病了，所以我没有去上课。上午11:30我京醒了，然后呢我觉得很饿，我才决定了要去餐厅吃饭，吃饭以后我准备好我的东西，因为我们一走搬到新宿舍。我们把所有的东西出来在新宿舍，我和同屋一起打扫我们的房间。最后呢，我安排我所有的东西。之后我淋浴，我采取了休息，因为我真的累了。

2011年09年03日
	上午11我就醒了，我觉得很累，所以我决定留在我房间里。一边做作业，一边看电影，毕竟我的作品做，我体息一会。下午10我上床了。

2011年09月04日
	很无聊的日子，我没有什么做。像作天，我决定留在房间里，好事是我的姐姐是在FACEBOOK线上。所以我跟她聊天。之后跟她聊天我采取午睡。
