

2011/10/15
	今天起了床就想“今天我要去哪？”哈哈。今天做完了做作业就去北京路。在北京路人很多到处都是人，因为人太多了我就不想走下去了，但是也不想回舍宿。走来走去天就黑了我和学姐就找一家饭店吃晚饭，吃完晚饭就坐巴士回来。晚上妈妈给我打电话。我跟妈说好了就去睡觉了。

2011/10/16
	今天从早上到下午没有去哪一直在舍宿做作业。因为坐在电脑面前很长时间就觉得头晕，我就关电脑出去外面。我不知道要去哪就走去麦当劳吃一些东西，坐在那边看书。我坐一会儿就走出去了。然后去超市买一只木瓜，然后就回舍宿。到了舍宿我做绿豆汤吃，还流给朋友。吃完了就继续做作业。

2011/10/17
	我觉得今天时急做什么都要赶快做，做好一件事还要做别的事了。最近作业真的是很多，而越来越难。我还学不太明白老师就上新课了，我以为只有我一个人觉得学中级汉语不太明白但是还有同学跟我说老师教太快，老师讲还没清楚就过去了。我知道该怎么说了。
	我觉得天气越来越干燥，因为我的皮肤和嘴很容易干。妈妈说要常常喝水。
	嘿！今天太忙了。现在我很困了先去睡觉了。

2011/10/18
	今天真不想起床，因为昨天睡得很晚，所以今天在上课的时候就很困。上第3-4节课的时候我不太困了，但是老师说得很快而用很难的生词讲课。我原来就不喜欢阅读课而老师是这样我就越来越不想学了。
	下午一点半我去上武术课。因为2个星期了没去上课，所以什么动作我都忘了，还有下了课我觉得我的退没有力。然后3点还去上听说课。下了今天的课我跟朋友一起去Jusco买东西。我回到舍宿就坐休息一会儿，然后去洗澡。洗完澡就做作业，跟妈妈打电话，写日记。最后去睡觉。
