

我的母亲
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
	“慈母于中线，游子身上衣。监行密密缝，意恐迟迟归”，读着这首诗时，我不禁想起了我最爱的母亲。他无怨无悔的，不辞辛劳的把我们养大，每天从早到晚为了我们而忙碌。我的母亲是一位家庭主妇，她不外出工作但她要照顾我们，教育我们，我们一家有五口人：父亲、母亲、妹妹、弟弟还有我。我们一家人每天都过得很快乐。
	想到要写“我的母亲”这个题目作为作文时，当时我脑袋一片空白，一点主意都没有，而且我也不知道要从何说起，可是也是因为这篇作文我几乎把以前和母亲经历过的点点滴滴想起来了。
	还记得我幼儿的时候，母亲每天都教我写字、如：写印尼文字（A-Z）写数字（123等）、折纸、如：折纸青蛙、折纸飞机等，母亲还教过我玩儿一些她。小时候玩儿过的游戏，那时候我玩得可开心了。
	小时候，我是一个非常胆小的小女孩，连上幼儿园都要母亲陪，母亲好像陪了我上一个星期的课，就是说母亲一同跟着我进了教室然后坐在我的身旁，虽然不只是我有母亲陪着，而多数班上的同学也有他们的母亲陪着，不过他们的母亲只陪了他们一到两天，而我却是一个星期。一个星期后母亲就不陪我上课了，但母亲还是每天送我上下课。为了不让我哭，我母亲骗我说她要上厕所、一会儿就回来了，听了她这样一说，我就不哭了，然后老师就带我到我的座位上，到了座位上之后我就和朋友一起玩老师发给我们的玩具，但事实上我的母亲是回家了。玩着玩着，不知不觉就下课了。这样的情形持续了一段时间，直到适应了幼儿园的生活，母亲才不和我一起幼儿园，从那天起父母就让司机接送我上幼儿园。
	随着时间的流逝，我也慢慢的长大了。有时候做错事时，母亲会骂我，然后跟我说很多的道理，所以被骂的时候我会觉得母亲是一个爱唠叨的人。但是现在我发现她的唠叨教育了我，给了我无穷启迪。母亲总是鼓励我去做我最想要做的事、如：唱歌，学钢琴等。从小学钢琴是我的爱好，但是学钢琴并非是一件容易的事，每当我在学钢琴时感到无助和困难的时候，母亲就会支持我、鼓励我，让我不要灰心，还说一定要把钢琴学好。弹钢琴不仅是我的爱好而且对我的前途也有很大的影响，虽然说现在我在读华文教育系的，但我想这并不阻挡我当一名钢琴教师。
	这些年来，因为有父母亲的关怀、保护、呵护，还有最重要的父母亲在身边时，有时候我都不知道什么是“苦”。直到去年我来到广州留学，离开家乡，离开父母，自己来到异国生活、学习，我终于明白一句谚语的意思：“在家千日好，出门一日难”现在没有父母在身边，什么都得靠自己。
	母亲、她不仅在生活上关心我，而且还叫我怎么做人。教会我向困难挑战，在困难面前不低头。所以我要感谢你——我最亲爱的母亲，感谢您对我的教育。世上有一种爱最伟大，那就是母爱！
