
开学的第一天
郑婷云  华文教育系2010 级 A班 
　　2010年09月11日，我参加了暨南大学的举办的新生开学典礼。这个典礼是举办在暨南大学的一个体育管理。参加开学典礼的大学生很多，我觉得应该有800名左右的学生吧！那时我才知道暨大不是有两所校区《暨南大学主校区，暨南大学华文学院》而是暨大有四个校区。所以当天很热闹，很多大学生来参加开学典礼。
	2010年09月13日我正式了开学。那时我们所有读华文教育系的学生都在一间教师里集合。我们大概集合了十五分钟左右，然后刘老师走进班里。不久绍老师也进了班里。绍老师从他包包拿出一张纸，那张纸是参加高级汉语水平的名单，所以每当绍老师点出或者叫谁的名字，他必须搬到其他班参加考试。老师说这个考试很重要，是由这个考试的成绩来决定我们适合在哪个班上课。三天后成绩出来了，而我们所有读华文教育系的学生被叫进了402教室。在那儿已经坐着许多老师。在结果还没公布之前，有一位老师先介绍其他老师的名字给我们听。介绍后老师就开始致词，他在致词的过程中，我们都很认真地听。致词结束后，他就开始宣布考试的结果。结果是：A班的有十六个人，B班的有二十多个人，C班的也有二十多个人。我们这三个班的学生分别来自：马来西亚，老挝，柬埔寨，缅甸，越南，泰国，菲律宾和印尼。
	老师给了我两个星期的时间来适应。如果在这两个星期的时间我们觉得课上的太容易或者太难,我们就可以随意的换班。可是两个星期以后就不行了。所以我个人觉得暨大的老师们都很关心学生们的学习。我们一定会努力学习。好好学习。
