



2011年11月29日
	今天早上起床时，觉得身体全部都很痛。上课时也很困。吃饭后还有五十分种的时间，我就在床上躺着。快要睡觉时，突然朋友打电话，问我下午有课吗？
	时间到了，我就去上武术课。今天是考试。所以我要好好考。没想到考试过的很快。辛好我没忘记动作。
	然后我又去上课。下课后就回去休息。
	晚上就去吃饭，做作业，看电景，才睡觉。

2011年12月02日
	今天没有什么事情。只是上课，下课，吃饭。晚上也没去外面。只在房间看电影或者做作业。然后就去睡觉。

2011年12月03日
	今天是星期六。是能睡到很晚才起床。可是，我们早上就去篮球场练拉拉队。虽然很冷，但是我们要认真地跳。因为我们快要比赛了。
	练完了就回去房间。
	然后就看电影。

2011年12月04日
	今天我去教堂。但是我先跟朋友去IKKEA那儿走一走。那儿有一个超市是卖外国的食物。但是，只卖一钟印尼的饮料。
	时间到了，我就去教堂，

2011年12月05日
	今天是最紧张的一天。因为今天是我们拉拉队比塞。很多人在看着呢！我觉得我快要死了！
	没想到，时间很快！刚开始跳就结束了！观众也很喜欢我们的拉拉队。
	我们都很开心！我们都希望能得到第一名。

2911年12月06日
	今天我跟汉语系的朋友去石牌吃饭。我们一边吃一边聊天。吃饭后我去买奶茶，才回学校。
	朋友说他想跟中国人做朋友。他让我介绍给他中国人。可是，到现在我没有中国朋友。
	所以我也帮不了他。

2011年12月07日
	今天我陪朋友去百马。这是弟二次我去百吗。因为我不喜欢去很热闹的地方，所以我很少去这儿。
	真得人太多了。走了半天还没找到朋友喜欢的衣服。我们走不了了。脚走不动了！我们也放弃了，我们就打的去正佳广场。
	想了很久我们决定吃火锅。但是得先排队。等了半个小时，在叫我们的号码。
	吃完了我们就回学校。

2011年12月08日
	今天我们去吃印尼菜。但是不是连动物园那儿，而是在东门。虽然不是印尼人做的，可是有点儿印尼菜的味道。吃完后就回学校。
	到房间就做作业，洗澡，然后就去睡觉。

2011年12月09日
	今天是运动会。我有参加了两场比赛。可惜输了。但是我们不觉得难过。最董要的不是赢还是输。但是我们一班的合作。
	然后我就去北京路。我和朋友想买羽绒服。找了半天终于找到了。然后我们就打的回学校。因为我们的脚走不动了。太累了。

2011年12月10日
	今天我去了海珠广场。因为我要买礼物送给朋友。我们班有还礼扬的活动。找了半天，终于找到我觉得不错的礼物。
	买好了，我们就走一走。走到珠江旁边。然后我们就回去学校。
	晚上时，我和朋友去吃韩国菜。因为我很想吃五花肉。

2011年12月11日
	今天体来我想去孝堂的，但是因为在理发店太久，时间也来不及。
	我今天去剪头发。我觉得从我把我的头发剪短时，每个月我都去理发店剪头发。
	剪完了我就去超市买一些日用品，然后才回宿舍。回宿舍后我就打扫房间。

2011年11月12日
	今天我陪我的朋友发东西去韩国。我们就去远景路。办好了我们就去吃韩国菜。不关吃多少次五花肉，也不会腻的，真的太好吃了。
	很可惜在我的城市没有韩国餐厅。吃饭后，我们就回去学校。

2011年12月13日
	今天我不去上课。因为我的肚子不舒服，什么都不能吃。到了晚上什么也没吃。
	然后我去中国朋友的家。她煮粥和一些菜给我吃。幸好我能吃。吃好了她让我吃药。她说如果吃了这个药，我的肚子会好多的。
	吃了我就回学校，然后就睡觉。

2011年12月14日
	今天是英语考试。我要好好学习。所以能得到很高的分。没想到考试的题目跟练习有点儿一样。所以我只需要十五分钟就做完了。
	到房间我才发现我有一个题目错了。我想得到满分也没有希望了。真可惜啊！

2011年12月15日
	今天没有什么特别的活动。只是上课，也没有去外面走走。
	吃完饭后就回房间看白蛇的电影。然后就去睡觉了。

2011年12月16日
	今天我班有圣诞节的活动。我们去了KTV。我觉得很便宜。一个人只是二十多块钱。还可以吃随便吃东西。我觉得很奇怪。到那边，我在知道为什么那便宜。
	那家KTV的条件不太好。然后，去唱KTV的中国人好像一个星期没吃饭，他们都在抢食物，真得很不像人。
	但是我们都很开心。我们决定明年不会去找便宜的KTV了。因为一分钱，一分货。今天我也得到很有意思的礼物。我们班也举行还礼物的活动。
	然后我们就回去学校。
	今天虽然有点儿累，但是很有意思！

2011年12月17日
	今天我起床有点儿晚。明明昨晚很快就去睡觉。为什么能睡到那么久呢？我也不知道。洗好澡就去餐厅吃饭。然后回房间时，我开始打扫房间，洗洗手间，洗衣服，等等。
	做好后，我先去西门买点心。我觉得冬天一到就很想吃什么的。我也知道那样不好。很容易胖的。但是我也没办法。很难控制自己。
	所以，在房间我一边看电影一边吃。真得很懒的人啊！晚上时去吃晚饭。然后又继续看电影，才睡觉。

2011年12月18日
	今天我陪朋友去剪头发。到现在我还是不懂为什么中国的理发店有点儿奇怪。洗头发时一定很久。如果实在印尼的话，只花了五分钟。但是在这儿，有时候会到三十分钟。
	剪完后，我们去香港饭店吃午饭。然后我就去教堂。因为快要圣诞节了，今天我们在教堂唱的歌都是圣诞节的歌。所以我觉得今天已经是二十五号了。
	回学校时就跟我的朋友去吃麻辣烫。我大概一年多没吃麻辣烫了。我觉得我已经忘记麻辣烫的味道了。所以，一吃就觉得十分好吃。
	吃饭后我们就回宿舍。然后就先写日记才去睡觉。





	

