
给父母的一封信
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
亲爱的爸爸、妈妈：
　　您们现在还好吗？
　　最近身体好吗？爸爸，您健康刚刚好转的，所以千万不要拖累自己。妈妈您周末要停止工作，休息一下啊！我很担心工作太忙而废寝忘食，记得要保养身体健康。
	哥哥已经在新加波工作而我也出国留学，我想家里没从前那么热闹了，您们就要出去玩免得会变成隐士！
	小时候，我常常写信给你们两位，但长大后就很少写信了。有很多事情我想跟您们谈，但我知道您们最想知道的是我在暨南大学生活学习状态吧，那我就会多谈一些关于这方面的。	
　　首先请您不要担心我在暨南大学华文学院的情况。当然刚来几天的生活我无法随乡入乡，但过了几个星期就慢慢的习惯了。这里跟菲律宾实在不大一样。虽然我跟其他菲律宾朋友在一起，但有时候我也会觉得哀愁因为我很想家思亲。我来到广州只有一个月但我已非常的想念您们两个了！
	暨南大学华文学院的校舍即使算起来不太大，但是却给我们提供了一个优美而且清静的学习环境。这里的天气好，不会很热。晚上空中很少出现星星，但飞机特别多。那许了个愿时，您们看飞机能够代替星星吗？
	校园的主要建筑物是教学楼和办公楼。我们平时是在教学楼上课。我们新生的教室位于四楼，所以每天早上我们跑上楼梯赶紧时间。另一方面，我们住的宿舍算不错了。我们四个人：泰国两个，还有我跟玉琳，同住一个房间。我们的房间在四楼。每天跑宿舍的四层楼梯加上教学楼四的四层楼梯，这种锻炼足够做为我们进入一个马拉松比赛的准备把！
	学校友四大门口：东、西、南及北；时常用的只有东跟西门。东门外有很多餐馆。我想四年在广州时能够尝试到食街的名菜。附近也有麦当劳，半价时我们就会到那边吃。我还记得我第一次进了餐馆，有这种眷眷之心的感觉；让我想到那一次我们全家在车上一起吃麦当劳早餐，而爸爸您虽然不喜不喜欢吃快餐，还但是吃得津津有味！但请你们不要担忧，我不是平时吃快餐，对身体不好。
	到西门之前就会经过小卖布。那边有很多好吃又便宜的食品。您不断的提醒我：“早餐是一天中最重要的一餐，所以你要多吃。”在菲律宾时，如果我好似没有在听您的忠告。请您不要担心，因为我来到中国将您的话当作爱的听咛老纪在心里，天天吃早餐。西门外面有超市、小食堂和拉面。我特别喜欢食堂的牛肉蛋炒饭和拉面的茄子。我想妈妈您特别会喜欢它们的菜。西门过去就是地铁站。坐过广州的地铁后，我肯定您们就不会想马尼拉的。我差点忘记跟您们说一个可笑的轶事。上次，我跟朋友们坐了地铁去教堂。要下车时，因人很多挤不出去，不幸门关子而一个人被留在车里，心惶的我用力的拍门，还好在一瞬，门又打开了，我满脸通红的赶紧跑出去。那是我在广州很难忘的其中一件事了！
	北门附近有很多各种各样的商店和小摊。其中有一部卖小吃的三轮车，我们与老板和老板娘很熟悉，可以说我们是常客了。晚上时，这里特别热闹。您们知道吗?有一次，我们在一个小摊要买小包子，价钱说好了，反而在结账时，老板娘突然改变了价钱。她简直是卖老老欺负我们外地人。相信，如果您俩那个时候在的话，那个老板娘才不敢这样做！
　　南门没有什么好玩，但是有四个精彩的雕像。我跟朋友们有试过在那边玩和拍照。
	学校的食堂分为三层。我只有尝试过第一跟第二楼的食品。第一楼的菜比较贵但当然比较好吃，其中我最喜欢是咖喱鸡。第二楼的菜比较便宜，味道虽然不如第一楼的但也不错。第三楼的，以后有机会的话，我也想试一试。
　　我交了新朋友，他们都是来自印度尼西亚、马来西亚、泰国、老挝、缅甸、越南等国。在我们班上，我年纪是最小的，是班上的妹妹。他们有时会叫我“娇儿”同国的学姐和学哥也对我们很好。
	学习方面呢？有时候我对于老师教的课似懂非懂。班上的同学们个个都水雪聪明，尤其是从马来西亚的学生。老师的问题他们都能回答得很好，而有一次听到他们写的文章后，我觉得自己不配得在A班。但我不会放弃，反而我要更加努力！我参加了学生会文娱部，这样一方面能够应用业余爱好充实我自己，同时能 提高我的中文沟通能力。我们新生有一个小啦啦队比赛，很可惜您们不在。我会怀念表演时一看我，为我欢呼的爸爸和妈妈。
　　这里的状态差不多就是这些。现在已经快要天亮了。我知道您会生气因为我又睡得很晚了。我以后还会找机会再向您们报告我在广州的生活。
　　请您们不要日日夜夜的担心我，我会好好照顾自己。您们要多保重身体。希望很快的能回国，能再次的拥抱您们了！

爱您们的女儿 许鸿轿
2010年10月24日

