

2011年09月08日
	明天我的朋有考试。他是汉语系的学生。他让我帮他学习。所以一下课我就去他的家。走了十五分钟才到朋友的家。
	虽然他们的课没有我们那么难，但是有些我不明白。所以我就打电话给我学习。

2011年09月09日
	虽然今天是星期五，但是下午我有听说课。所以我不能跟朋友出去。
	下课后，我去草场跑步。本来我不喜欢在夏天时运动，但是今天不是很热。所以我就想去跑步。
	跑了半个小时，我就会去洗澡。洗澡后就跟朋友去吃饭。

2011年09月10日
	周末终到了！今天我打算跟朋友去龙洞。但是不是想买东西，而是带他们去龙洞。因为他们都是新学生，还没去过龙洞。
	他们很想去龙洞，因为我造诉他们在龙洞卖的东西很便宜。
	到了龙洞他们就自己去找想买的东西。走了一天终于才回去。
	今天我觉得很累，但是很开心。

2011年09月11日
	今天是星期天，所以我得去教堂。如果我不去的话，当妈妈问我的时候，妈妈一定很生气。
	所以我一直去教堂。
	从教堂我去朋友的家。在那儿我们聊天。
	聊到晚上，然后去吃晚饭。吃好才回宿舍。

2011年09月12日
	今天是中秋节。但是我还没有什么打算。我朋友问我要不要跟他一起去看他的姑姑。我想我也没有什么活动，所以我就跟他一起去。
	没想到中国人很多，地铁很多人。我们要注意安全。走了半天终于到他姑姑的家。然后我去白云山。
	到了白云山，果然很多人。我们坐车上山，然后才走下山。从白云山我去吃晚饭。
	最后才回学校。朋友的姑姑还给我们月饼。
