
永恒的爱
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
	风吹唱一首歌，而蝴蝶跟着歌曲飞舞，空气中充满芬芳的花朵，春天即将开始。
	春暖花开，很早公园里人已经多的好似蚂蚁一样，集群在甜蜜的糖浆。假入你是一个旁观者，并从远处看的话就会心想该氏这郊区是一个自然景观美丽如画而所有居民完美无瑕。公园里，有一些慢跑、有的骑自行车、有的练习瑜伽、有的与狗玩、有的坐在长椅谈话、......等等。大家笑得开开心心，公园热闹，真的是一个依然的星期天。
	但如果你存细得端详，就会发现这郊区是不完善的。每一个地方都隐藏了一些奥秘，一些发生不好的事情，而这个郊区是不例外的。譬如说：有一个男士，陈先生，虽然他在慢跑但他真正的目的就是等着二奶、骑自行车的洪夫妻争论利异财产的事情，俩却忘记争夺孩子、终瑜伽的李小姐正在为她的毒瘾挣扎而三个在谈论的男孩子正在计划恶作剧。
	但是，尽管所有这些不好的事情，及所有这些秘密当中；至少有一个女孩将会遇见她的白马王子而有一个男孩会救他的公主。
	六岁的洪玛丽在沙坑玩着娃娃，突然间三个调皮的男孩子：八岁的晧勇、治阳、和七岁的书铭出现了。他们三个是郊区最富有名门的儿子。
	八岁的陈晧勇坚和陈治阳是同卵双胎。他们个子高，身材不瘦也不胖。兄弟人格也一模一样的淘气、胆大和聪明。他们父亲是一位律师，而母亲是一位医生。
	七岁的李书铭在他们三个朋友之间是个子最高的。他母亲早已经去世了，现在家里只有他父亲、姐姐和他。书铭的爸爸是一个商人，而姐姐是一个大学生。
	在编绿的草地上，八岁的天成正跟他的小狗在玩时，恍然听到了一个小女孩儿的叫声。他就赶紧跑到声音来自的地方，而看到七岁的书铭手上拿着一个女孩的娃娃。天成走向倒在地上小女孩的旁边，扶她起来。霎时间，他一拳打倒七岁的书铭，且攫着娃娃。从这一刻开始，天成与三个男孩成敌人。
	十三年后，天成和玛丽又在公园一在他们第一次见面的地方，但现在太阳不在天空照映着，蝴蝶也没有跟风的吹声飞舞，它们似乎知道这天气氛难过。
	天成看着玛丽真诚的提醒她说：“记得，要好好照顾自己。不要让书铭欺负你。”	玛丽听到天成的劝话时就笑出来了，微笑使脸上露出来笑靥。
　　“不要担心我，我的好“哥哥”。他试一试欺负我，我就马上跟他分手!”
	天成愁眉苦脸，百思不解为什么玛丽会爱上一个骄矜的小爷。是呀，书铭有些优点能自豪，他也非常的爱玛丽，但还是觉得她配不上玛丽。
	天成牵起她的小手，放在胸口而低低切切说：“只要你需要我的时候，我会在你身旁。”
	天成心里有好多好多的话却想说但说不出来，他只是默默的看看面对他的玛丽。时间过得这么快；好像昨天玛丽只是一个哭哭滴滴的小女孩，现在是一个婷婷玉立的姑娘了。	汽车突然间接喇叭，天成的思路被打断了。时间已到了，他紧紧地抱着含泪眼睛的玛丽。
	那一天之后，他们再也没有联系了，各走自己的路。
	有一天，出忽意科，天成收到了一条短信。
　　“玛丽住院，被车撞伤。”
　　当时看到了短后，他仿佛觉得他的世界带入碎片。收到凶讯后他立刻订了机票，回到他的家乡。一下机，直接赶到医院。到了医院，他赶紧跑上络绎的三层楼梯，终于天成在玛丽身边了。
	天成看着昏迷的玛丽，心都碎了，跪在地上，紧握着她冷冰冰的手，闭上含泪的眼睛祈祷，恳求老天爷保佑玛丽渡过难关，任何代贾他都愿意付出。
	天成寸步不离，一整天二十四小时守在玛丽身旁。从来看访她的好友得知车祸是在玛丽与书铭吵架后开车离穴时发生的。天成更是后悔自责为什么几年前没有坚持把玛丽的心从书铭那边抢过来。这一切不会发生了，因为自己一定会好好爱保护玛丽，却不会让她受丝毫的委屈。
	正想到这些事情的时候，房门打开，走进来的不是别人就是书铭。当书铭看到多年没见到的天成却在此刻出现了，很震惊。书铭虽然心中有数，但还是很勉强的伸出手与他握手，但天成不但没有接书铭的手，还以举打过去，把他的脸打得流鼻血。似乎这一举不够打醒自悔的书铭。
	天成大发雷的喊：“你为什么没有好好的珍惜玛丽的真情，不但伤她的感情，还把她弄这样！”
	被打倒的书铭还没有开口解释时，医生进房间了。
	医生对他们俩说：“现在玛丽情况不好。一只眼睛被玻璃碎刺伤了，再也看不见了。唯一的办法就是能找到一位捐赠者，把一只眼睛用手术转给玛丽。问题是到现在还是找不到捐赠者，如果在拖时间，恐怕动手术也不可能了。”
	两个星期后，医生慢慢的松掉玛丽眼镜的包扎。在整个过程中书铭就坐在她的身旁，一边安慰她，一边鼓励她，让她觉得很温馨。当他睁开眼睛时，第一看到的是她深爱的丈夫却用温柔的眼光看着她。他们俩之间的误会此刻全消失了。他投进丈夫温暖的怀抱里，认为在她需要的时候，没有别人还是书铭也她身旁。他们丈夫道谢医生们还有那位无名氏捐赠者，而俩带着新的希望向停车场。
	书铭回头向坐在一棵树后面的天成，用感激不尽的眼光看着他。挥挥手做个手式表示他会永远记住天成的承若，变会更关爱的玛丽。
	天成知道书铭会真诚的爱玛丽。他看着夫妻俩最后一面才放心的离开，不久他就停下来，脱下太阳镜，擦一擦从他一眼留下来的泪水。
	
