2011年11月16日
	今天老师回来了，我们跟平常一样上基础写作课。没什么可说的了。
17日11月2011年
	又是星期四！我最不喜欢的一天（本学期）。今天弟子规有考试耶！靠运气好了！
	太好了，今天没有音乐欣赏课！这样就比较好嘛，我就能够休息了！
2011年11月18日
	今天应该是学院运动会举行的一天。但是因为天气不太好，而比赛就被老师推迟了不知什么时候再举行真可惜！本来就想起得晚一点儿，因为昨天是星期四嘛非常得累！累得不得了！累极了！累死我了！
2011年11月19日
	今天，吃了午餐后我和雅婷，和蒂安去联华，本来我去那儿的目的是要一个音乐兴趣班。但是，到了那边没想到那家音乐兴趣班倒 了。我们就决定去麦当劳吃冰淇淋。今天天气很热，所以吃一柀冰淇淋应该 没什么大不了的吧。
2011年11月20日
	本来我要去MRII教堂，但我起不来床，所以我就无法去那儿了。1点半我跟江明一起去东山堂，他一个人参加礼拜，因为我今天又参加教堂的乐团。
2011年11月21日
	汉字文化课我好像没有学到很多老师讲的课！好困！老师讲的课很快，内容也许多，使我收不了。对了，今天是菲夏的生日，我们给这个月生日的同学一起跟她过。白雪买了一个很大的巧克力蛋糕。我们在教屋里一起吃蛋糕，一起唱歌，一起拍照。
	今天告诉了我父母，我明年的寒假要去菲律宾。他们就间直同意了我去！
	我要做的功课直不少，弄得我3点才能睡觉！
22日11月2011年
	今天我7点半才起床，到教屋时有点儿困，因昨晚我睡不着觉祝老师的课学了好几个生词。
	太好了，今天我不用做presertation了，不知是怎么回事，我以前的英语老师不教我们了，于是有一个新的英语老师，他是个中国人，还很年轻，但是他很严格。

2011年12月01日
	不知不觉，我到了2011年的最后一个月。这个月的活动我觉得会比较多。母亲告诉我，20日要来到中国的海南岛。她说要参加培训。太好了，这样的话我就会在那儿见到我母亲！在海口见！
