

2011-12-11
	九点多我起了床，就来准备东西做饭但是木瓜已经熟了不可以做凉拌本瓜了，我就赶快去市场。我们约好了中午十二点一起吃但是下午，一点多了我还没准备好，还没做好炸鸡肉。两点多我们才可以吃午饭。我们吃完了以后就聊天一会。我和朋友三点多才回自己的房间。我就赶快做作业。我做作业到晚上很晚我才去睡觉。

2011-12-12
	天气这么冷晚上太冷了我睡不太好，所以早上去上课的时候我觉得头晕，但是我还可以继续学习。第3-4节课时汉字文华课老师复习课文，然后告诉我们这次的考试是怎么考的。我听了觉得很会很难的。下午的课我就交了工艺作业，所以这门课就结束了。这个星期是最后了，下个星期就是复习周了。

2011-12-13
	早上我去上课的时候朋友告诉我，我得了优秀学生，优秀学生是什么我也不知道。
	晚上的时候我跟朋友一起去外面。回宿舍的时候在我房间前面有很多人，我觉得很习惯就问我的同屋发生什么事，她说刚刚我要充电没想到充电机突然爆发，房间的电全部不可以用了。等一个小时就有人帮我们修才可以用电真可怕，用电器要小心。

2011-12-14
	今天早上去上课也没有什么特别，我上完课后就回宿舍吃午饭。下午我一直在宿舍看电影，跟朋友聊天。
	晚上我去教学楼，六楼参加我们系的活动。我得了优秀学生的奖。我得到了奖，我的心里就想到爸爸，妈妈，妹妹还有我朋友，因为每次如果我得了什么奖就有爸爸，妈妈或者我朋友跟我在一起，但是在这里并不是那样，所以我就很想他们。
	活动搞完了我就走回宿舍，然后妈妈就给我打来电话，我很高兴。

2011-12-15
	今天我很早起床可是我也去上课迟到，因为我的同屋她们洗澡洗得很久，我就是最后洗澡的人，所以我就迟到了。
	下午我下了课就跟朋友一起去吃饭。晚上我也跟朋友一起去天河城买东西，她要买礼物给她的学姐，我们很完才回来。回到宿舍我就洗澡也顺便洗衣服。现在我很困了我想睡觉了。

2011-12-16
	今天也可以算是很好的一天。今天我们班下午三点就下课了。三点半我们班一起去唱K。当我们到唱K的地方，每个人都有点失望因为那里的房间有点差。我们也准备吃自助餐但是服务员说六点才有自助餐，但是我们已经很饿了。我们就先开始换礼物的活动，我们要猎猎那个朋友说的人是谁，然后就换礼物，然后就唱一首歌。我换礼物是最后的人，所以？我就没有唱歌，因为时间也没有了已经3个小时了。对了！...那边的自助餐不太好吃，也有很少。我们来不及吃好好的东西因为中国人很快而且我们的房间也在最后的，所以走到拿菜的地方菜就没了。我们八点多就回学院。今天我们班很快乐。

2011-12-17
	今天中午我才起床。我起了床，洗了澡就打开电脑看新间然后就出去外面。我去麦当劳买一坏咖啡喝，然后就去市场买水果，然后就回宿舍。我打算在宿舍复习课文，但是我复习一会儿我朋友来找我因为有人让她把牛奶送给我，刚好她们要去龙洞逛街我就跟她们一起去。我们晚上七点多才回来。

2011-12-18
	今天我也是很晚起床，起得太早也没有什么可做的。我洗了澡就准备饭吃。准备好了就拿课本来复习课文，我一边吃一边看书。我看完了一课就去洗衣服，然后就来继续看书。时间过得很快我看书不久就到下午了。我不想在宿舍就出去市场，想买点苹果，但是我选了三只苹果去称OMG!那么贵10.90元，我就把它拿回去放在它的地方。然后我就去回宿舍，刚好遇到朋友我就跟她一起去买东西。我在那个卖水果的商店买了两只苹果，火龙果还有什么一种水果我忘了汉语叫什么。我回到宿舍就体息一会就去洗澡，然后玩玩电脑。十二点我就去睡觉。


	
	
