


2011/10/19
	今天是星期五。是我最喜欢的一天。
因为今天我最舒服。我只上一个节课。就是写作课。我是早上10:20上课。
今天我可以晚一点起床。

2011/10/20
	今天我从早上到下午都要上课。没有什么特别的。

今天是星期五。其实今天我爸爸要从曼谷来广州工作也顺便来找我。可是现在泰国大部分都有水灾。所以他不能来找我。真可惜。
让我很失望。因为我很想让他来找我。我已经打算好了，如果他来的话我要带他去很多地方玩。
	今天我要上八节课。真得很累。下课以后就不干什么了。

2011/10/22
	今天是星期六。今天我放假。真舒服。不用去上课。
	今天我的亲戚来接我去顺德。早上七点多我就起床了。起床以后我就去吃早饭。然后我就去外面骑自行车。今天天气有点热可以不算太热。我很久还没回来顺德可是这里还是不变。以前是怎么样现在也是跟以前以样。
	晚上，阿姨做泰国饭给我吃。吃了以后，就很想回泰国

	今天是星期天。今天早上我跟着爷爷去超市买东西。我爷爷买了很多东西来做菜。到了下午，我爷爷就开始做菜。做完以后，我们就一起吃午饭。
	吃好了我的亲戚就去送我回学校。因为她要去做事所以她很忙。

2011/10/24
	今天星期一。还要上课，真得很无聊。今天我只上了六节课。比较轻松一点下午是工艺课。我很喜欢。上到下午4:40.然后我就去吃饭，做作业、洗澡。然后就睡觉。

2011/10/25
	今天我有八节课。从早上八点半上课到中午十二点下课。去吃饭。吃完以后就继续上武术课。上完以后，我也要去教学楼上听说课。上到下午四点四十点。上完以后，就觉得很累了。不想再做什么了。

2011/10/26
	今天是星期三。是我最喜欢的一天。因为我只上了两节课。
而且这门课也很轻松。老师也很善良。上完以后，我就去吃午饭。然后我就去天河城和朋友买东西买完以后，就去吃晚饭。然后就回学校

2011/10/27
	今天是星期四。我有八节课。真得很多。今天有汉语水平课。是我最讨厌的一个门课。
我不喜欢他教学生的方法。
他常常不准时下课。我还有另一个课
他是个不了解学生的。我真得不太喜欢他。上完课，我马上就要去上欣赏课。然后，我就回宿舍睡觉。

2011/10/28
	今天是星期五了。今天我上八节课。上完以后我的亲戚就来接我去顺德。到顺德就已经很晚了。到了以后我马上就吃晚饭因为他们帮我准备做饭了。吃好以后，我就跟着我爷爷去外面买东西。然后就回家洗澡。
洗完以后就睡觉。
