
2011-12-11
	我今天想去教堂，因为很久没有去。本来我要跟我的同屋一起去，然后两点半载西门见面，可是我跟她很多次打电话都不接，然后我去西门没见她。所以我给新生打电话问他们在哪儿，因为她还在宿舍，然后我说我等她们在地铁站。因为我们很晚才出发，如果还要去一德路肯定迟到，然后 给她们建议去西门口的教堂。最后我们就去西门口那边。
2011-12-12
	为什么每个星期一我很懒？今天也是很懒，可能是因为星期一我上八节课。还有今天在粤语课，老师让我留下因为我有一次不来上课，所以老师让我重新考试。我真的讨厌，只有一次就要重新考试。其实那个考试，我考好了。
2011-12-13
	我今天没有做什么特别的。今天只是去上课和吃饭。
2011-12-14
	今天是我最喜欢的星期三，因为我只有一门课。今天上课的时候很平常的，但是老师突然讲要有补课一次，然后我们选星期一补课。今天晚上也有一个晚会在教学楼六楼。下午六点，我跟我的同屋先去餐厅吃饭，然后一直去教学楼参加那个晚会。我觉得今年的那个晚会很好，因为我们不要玩游戏。晚会结束以后，我跟我的朋友还去拉面吃晚饭。
2011-12-15
	今天，上课的时候我很困。我自己不知道为什么很困。然后我想，这个可能是因为我晚上很晚才睡。但是下课后，我不能继续睡觉，因为明天我的班要去卡拉ok，然后我们要换礼物，因为这个下课后我就要去买礼物。我去买礼物跟我的同屋一起去，我们先去北京路 后去龙洞。我们在北京路是要买裤子，但是我们找不到我们另外一个同屋常常去的店。所以我们就去龙洞，在龙洞我买围巾给我的神秘的朋友。
