
2011年11月20日
	今天早上八点多我已经起床了。首先我先洗衣服，然后我开始找写作的资料。找了伴天才找到。从九点到十一点儿多我做写作的作业。然后我去北京路吃午饭。
	吃饭后，我和朋友在北京路逛一逛。星期天北京路真热闹！到处都是人。
	然后从北京路我坐地铁去西门口，是去教堂。从教堂我就先去买面包。
	本来六点有啦啦队练习。但是因为我去教堂，所以我有点儿迟到。
	我们练到九点才结束。今天我觉得十分累。一整天一直做事，一点儿也没有时间休息。

2011年11月21日
	今天下课后，我朋友想去买茶。我就打电话给我学哥，问他在哪里能买茶？他告诉我是在芳村。然后我和朋友就坐地铁去芳村。到了芳村，我们不知道怎么走。
	朋友就问卖报纸的阿姨。阿姨说一直走就到了。我们一直走了十分钟，但是还没看到卖茶的商店。我们很担心迷路，又问别人。他说还要一直走，我们觉得一点放心了。
	终于找到了。然后他就买他想喝的茶。买完了我们就去吃日本采吃晚饭。回去后，我还要练啦啦队，今天真是很累。

2011年11月22日
	今天没有做什么。就只是上课，下课，吃午饭，又上式术课，上听说课，吃饭，练啦啦队。很累！！
	如果每天一直那样的话，会累死的啊！还要做很多的作业！
	做学生真得很难！

2011年11月23日
	今天我没有去哪儿。因为有下午课然后晚上要练啦啦队。其实我很懒跳了。但是我不可以放弃。如果我不想跳的话，有可能被朋友杀死。
	跳完后，就去洗澡。然后做一些作业才去睡觉。今天觉得很累。声音也快没有了。因为跳的时候我们要喊很大的声音。

2011年11月24日
	今天下课后我跟朋友去远景路吃韩国菜。我想当我们学别的国家的文化，是很有意思的。我们也试试喝韩的酒。
	然后我们去唱KTV，但是那边的歌都是韩歌。很少英语歌。所以我只是听他们唱歌。
	唱完了我们就打的回学校。
	今天真好玩儿啊！很想每天都能那样好！

2011年11月25日
	今天不能去外面玩儿。因为晚上有练拉拉队。所以下午时只好做HSK的作业。做完了就去吃饭，然后去练拉拉队。
	练完了我就去洗澡。然后我就看电影。
	看完了才去睡觉。

2011年11月26日
	今天我去正佳广场，我打算看《BREAKING DAWN》。但是，在正佳广场的电影院没有。所以我去北京路。但是到了北京路的电影院也没有。我不知道该怎么办。我真得想看那部电影。
	然后我和朋友去桂花岗。因为他还没去过那儿。我们从北京路打的去。没想到很近。
	走了一个小时我们就回学校。
	然后今天也没有什么可说的了。

2011年11月27日
	今天我去教堂。回来时，我很快地去吃饭。因为我还有拉拉队练习。觉得很累！
	练完了就做作业。
	本来星期天是用来休息的。但是为什么我要那么累过星期天呢？

2011年11月28日
	今天吃饭后，我回房间做工艺作业。作好了就去上中国工艺课，然FB。回房间又做工艺作业。做了半个小时，我的同屋想去吃饭，我就跟她一起去吃饭。
	我们一边吃饭一边聊天儿。她告诉我她在泰国时上学的情况，我也告诉她在印尼上学的情况。果然有些不一样的地方。
	吃好了我们回房间。我也继续做工艺的作业。没想到我做到八点多。我就去洗澡。然后我马上去睡觉。因为我觉非常累。
