                                              
								Rama和Shinta
	有一个国家叫Mantili，在这个地方有一位漂亮的姑娘。她的名字是Shinta。Shinta是Janaka国王的女儿。然后有一天，Janaka 国王举办比赛。这个比赛是要找到一个好王子，然后第一名王子要给他的女儿。最后，这个比赛有一个王子赢了，她从Ayodya王国叫Rama Wijaya王子。可是在这个国王。其实这个国王爱上了一位很漂亮的姑娘，虽然那位姑娘不是Shinta公主，但是他要跟Shinta公主。Rahwana国王以为Shinta公主是Widawati公主的后裔，所以他要Shinta公主当他的老婆路，可是Shinta公主已经结婚跟Rama王子。然后Rahwana国王用所有的办法要拐走Shinta公主。
	有一天，Rama王子，Shinta公主，和Rama王子的弟弟Lesmana一起去打猎在Dandaka林。在这个时候Rahwana国王偷偷看他们，首先他想要拐走Shinta公主，再次带Shinta公主去他的宫殿，最后他跟Shinta公主结婚。他的想法要拐走Shinta公主是用他的奴仆。他把他的奴仆变成一只小麂子，然后这只小麂子是要让Shinta公主想要那只小麂子。因为Shinta公主要那只麂子，Rama王子就去抓它。然后他们两个等Rama王子回来在这个地方，但是Rama王子去抓那只小麂子太久了，所以Shinta公主很担心他。后来Shinta公主让Lesmana去找他的哥哥，因为Lesmana不要让Shinta公主一个人等他们，所Lesmana做一个圈，然后Shinta公主在里面。Shinta公主从这个圈不可以出去，因为这个圈是要保护她。这个时候Rahwana国王想拐走她，但因为有那个圈所以他的办法都失败。失败是失败，但是Rahwana国王还一直想办法拐走Shinta公主，然后他突然变成老婆罗门。这个办法要让Shinta公主感动，所以她的手出来给钱。她的手出来的时候，Rahwana国王抓她然后带她去Alengkadinaja。但是在路上他们碰到Garuda鸟叫Jatayu，然后他们两都打架因为Jatayu要使安全Shinta公主。Jatayu认识Shinta公主因为她是它的好朋友的女儿。可惜，那只鸟输了，然后它有很多很严重的受伤。
	Rama王子最后会射箭那只小麂子，可是它变成他自己的样子，然后他们打架。那时候Lesmana找到Rama了，所以一起回去在原来的地方。到了那个地方，他们两个都没看到Shinta公主。他们找找她半天，也找不到，然后他们看见Jatayu，但这个时候Rama王子以为Jatayu伤害了Shinta公主。Lesmana很快就抓住Rama王子，如果抓不住Rama王子要打死Jatayu。然后Jatayu断断续续的说Shinta公主的故事，说完以后它就断气了。
	知道了这个Shinta公主的故事，Rama王子和Lesmana想去Rahwana的王国。然后他们两个建一个白猴子。那个白猴子叫Hanuman，当时他正在找勇士用打架跟Subali。Subali是Sugriwa的哥哥，然后Sugriwa是Hanuma的叔叔，所以他帮找勇士。他们要打架是因为Subali抢夺Sugriwa的老婆Tara公主。正好，Hanuman见Rama王子和Lesmana，所以他们帮Hanuman打架。结果他们都赢了，Tara公主回Sugriwa的身边。然后Rama王子也跟他们说他的事情，所以Sugriwa也要帮Rama王子找他的老婆。然后Sugriwa让Hanuman去Alengka看看Shinta公主在哪一个地方或在哪一个房间还看看Rahwana国王的群是什么样。
	在王国里面有一个公园叫Argasuka公园，这个公园是Shinta公主一天比一天等Rama王子接她。在公园里，Shinta公主有一个人叫Trijata陪着的。Trijata不是只要陪她，但也要鼓励她到她愿意跟Rahwana国王结婚。所有的办法鼓励她都失败了，Shinta公主一直不愿意跟Rahwana国王结婚。因为Shinta公主这样不愿意，Rahwana就生她的气所以想要杀死她，但Trijata控制他，结果Shinta公主就没事了。然后她在ARGASOKA公园里感觉很闷和很不高兴忽然Shinta公主听到Hanuman正在唱歌。Shinta公主知道有Hanuman了，然后Hanuman清清楚楚得说他是RAMA王子的人。然后Hanuman也想知道ALENGKA王国的力量是怎么样，所以他把公园变成很乱和不好看。最后，Rahwana的儿子抓住Hanuman，然后带他去见Rahwana国王。本来Rahwana生他的气，然要把他死掉，可是Kumbakarna控制他的哥哥。Kumbakarna是Rahwana国王的弟弟，但他做这样跟他的哥哥，所以他的哥哥赶走Kumbakarna。然后Rahwana国王给Hanuman死刑，但他可以跑出去。他跑出去到Rama王子那边，然后Hanuman说在Alengka有什么和Alengka王国的情况是怎么样。Hanuman说完以后，他们都打算去Alengka打架，然后使安全Shinta公主。这大打架Rama王子和Hanuman队都赢，赢的很容易因为Haruman要跑时候，他先焚烧Alengka王国，所以Alengka王国很乱。
	打架结束以后，Rama王子很快就找Shinta公主，可是他不要如果Shinta公主再当他老婆。Rama王子就真让Shinta公主很伤心，所以她说要焚烧自己的。如果她死了，然后有一种香味那就是她还圣洁。她跟Rahwana国王真的没有做什么的。
       
