

2011年11月14日
	今天晚上我们印尼人有开会。说是六点四十五种开始的。六点三十分种我和朋友去了开会的地方。竟然还没有人。我们是第一来的。过了三十分种，还没开始。大概七点儿多才开始开会。我想有些印尼人，不关是在印尼还是在外面他们很喜欢迟到。
	八点多了，但是开会还没完。我们今天是第一天开始练啦啦队的。所以我先回去练啦啦队。开会不管了。练了两个小时，我才知道我们不是在本部比赛的。而是在华文学院的蓝球场的。我死定了！！！有很多我认识的人会去看！！我很害羞！！我跳得也不好！怎么为呢！！

2011年11月15日
	早上上课时，班长说今天印尼领事馆有活动。所以我们从第二节到第四节要请假。刚要去请假时，学生会的人来我们班。然后说我得了奖品，因为我的房间什么的，我也不懂。我觉得很奇怪。
	那天查房时，我的桌子不是很整齐。所以我真得没想到我能得到奖。
	晚上也还有啦啦队。我们每天都要练。因为28号就比赛了。

2011年11月16日
	今天上英语课时，我有点儿生气。不是生别人的气，而生自己的气。今天我们学校很简单的语法。然后做题目时我做错了很多错误。
	比如说，我觉得答案好像是A或者是B，然后我选了A。可是答案是B。这样的情况发生了很多次。所以我觉得很生气！
	晚上我们又有练啦啦队。虽然很累，但是很有意思。动作也越来越难。

2011年11月17日
	今天大家都很开心。因为明天没有上课。大家都有了自己的计划。不过，第二节的课，班长告诉我们有不好的消息。大家都不想听。但是班长也告诉我们。
	班长说，因为明天会下雨，所以明天没有云动会。我们还要上课。真得不好的消息！
	晚上时我跟朋友去教堂，他想去练钢琴。因为这个星期天是他在教堂弹钢琴。
	十点儿多我们才回去。因为很晚了，没有公共汽车了，我们只好走回去。

2011年11月18日
	本来今天没上课，有云动会的。但是天气不让我们不去上课。因此我们还得上课。下课后去餐厅吃饭。吃饭后我回去。很想睡觉。可是，想来想去如果睡觉很浪费时间，不如我去看电视剧。正好看完后就块要三点了。我就去教室。
	上课了，但是大家觉得很懒。我们求老师给我们看电影。但是老师说不可以。不过我们不放弃。我们又求老师。
	然后老师终于给我们看电影。那时老师也有点儿不舒服所以才给我们看电影。

2011年11月19日
	今天我决定不出去外面玩儿。因为我想把全部的作业做完。吃午饭后我开始做HSK课的作业。做了一伴，我觉得很无聊。所以我先看一下韩国据。看了一个多小时候我又继续做作业。
	做完了以后，朋友打电话给我。他说他想试试吃印尼菜。他还问我印尼馆饭馆最好吃的是在哪儿？
	我说在广州动物园的旁边。他说很远。我就说还有别的地方，在建设六马路。我们就在那儿见面。然后我点给他们一些印尼特菜。幸好他们都喜欢。他们最喜欢的是印尼的咖里。
