

　　
婆罗浮着屠佛塔
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
　　世界最大的古老佛塔、世界七大奇迹之一的婆罗浮着屠佛塔(Candi Borobudur),位于印尼瓜哇岛中部默拉皮山山麓的一个小山丘上，《婆罗浮着屠》这个名字的意思来自梵语“Vihara Buddha Ur”，意思就“山顶的佛诗”。
　　佛塔是公元8-9世纪时，夏连特拉国王为收藏佛祖释迦牟尼的一部分舍利而建。整个建筑为实心，用200多发万块石头砌，总体积5.5万立方米。自下而下上共分9层：2层方形塔基，边长120米；4层回廊式方形平台，共建有石壁佛龛432个，每个佛龛内有一尊盘足趺坐在莲座上的佛像；3层圆台各有一卷钟形小答，共72座，每座内也供奉一尊盘坐佛像，它们如星辰环绕，簇拥着圆台中央的主佛他和塔内一尊未雕刻完工的主佛像。总共505尊大小佛像，分别置入佛龛和塔顶的舍利塔中。舍利塔中佛像是被塔身罩住的，只能从塔孔看到，相传如能用手从石块之间的孔中摸到的佛像的手，便会为摸着带来好运。那505尊大小佛像千姿百态，工艺精巧传神。佛塔布满浮雕，描绘佛体生故事和当时人民生活习惯，花鸟和兽类等画面，构成一部“石头上的史诗”。
　　罗浮屠浮雕艺术极为杰出，其中塔底四面墙内有160幅乳雕，而塔身墙上、栏杆上均饰有浮雕，在全长2500米的范围里，共计有1300幅叙事乳雕，1212幅装饰浮雕。第一层走廊的正墙上，描绘了解佛陀从降生到涅的全部过程。第二、三、四层的浮雕描绘失败到处参访、寻求人生真谛的情节。佛陀、菩萨往往与动物飞鸟、舞女乐师、渔民猪人杂处，国王、武士和战争也都是经常表现的题材。尤其突出的是艺术家能在布满小孔及微粒的火长石上较好的表现出人体肌肤的柔润感，使得人物栩栩如生。
　　15世纪伊斯兰教传入印度尼西亚后，佛教衰微，婆罗浮屠浮也被默拉皮火山喷出的火山灰和丛荠堙没，直到19世纪发 才重见天日。经过1973年以来的大规模修缮，政府把佛塔辟为国家游览胜地，这座东方佛教艺术建筑终于重新放射出夺目地光辉。
　　婆罗浮屠佛塔属于大乘教建筑，以其雄伟壮观、别具一格的建筑风格闻名于世，受到不少学者的赞常。著名历史学家汤因比将它的成就与雅典帕提依神庙媲美；印尼华侨学者吴世璜认为，它是印尼最伟大的建筑，工程之浩大实际超过埃及金字塔；还有人认为，他与中国的长城、埃及的金字塔和柬埔寨的吴哥窟称为古代东西方四大奇迹。
　　佛诞日为纪念佛陀出生、成道觉悟、逝世的节日。公元前525年的一个月圆日印度迦毘罗卫国王后摩耶夫人在令属尼泊尔的兰毗尼花园善提树下，生下了悉达多太子，也就是佛陀。36年后的同一天，悉达多在菩提伽耶的菩提树下发现了无常、无我的真理而涅槃。而佛教把悉达多太子的诞生日子作为现在的卫塞节。每年的卫塞节，佛教信中都会来婆罗浮屠庆祝一年中最重要节日——  圆月而来的2551届佛诞日即卫塞节。
　　关于佛塔有不少美丽传说。一说如果你能将于从孔洞中伸进去摸到佛像的手掌，那你将福星高照，降运享通；有传说那些石雕怪兽和佛像可以避邪，于是引来不少游客顶礼膜拜，祈求平安和幸福。
　　婆罗浮屠佛塔是印尼的旅游景点之一，它也是七大奇迹之一，直得去观看！哦！
