

2011/09/14
	我今天早上起了床，洗了澡，就马上给爸爸打电话因为我很想爸爸。我跟爸爸说，我的身体有点不舒服，他很担心我，他说在国外要注意身体，吃什么要小心，多喝水还要锻炼身体。爸爸正在上班不可以跟我说长时候。然后我完早饭就去上课了。我觉得二年级作业太多了，学习也很难，休息的时间也很少，这个学期真可怕。

2011/09/15
	今天学习太累了！。作业越来越多，越学越难，但是为了我爸爸妈妈，要坚持下去！。最近我觉得我的身体有点，我不太清楚我得了什么病，现在我很注意我的健康。先到这儿吧，因为我的作业很多，我要继续做了。

2011/09/16
	今天中午我跟印尼朋友一起去吃意大利餐。下午，我和朋友打算去龙洞，但是等了半天车还没来，我和朋友还在等，然后车来了，但是人太多了，上不了车所以今天我和朋友没有去龙洞。

2011/09/17
	今天我做泰国菜吃，但是不是一个人还有一个中国朋友，印尼朋友。中国朋友她太客气我了，她来我房间的时候，带了很多面包和水果。吃完饭后她还在我房间跟我和我同屋聊天。下午我和一个朋友一起去买书。晚上我回到宿舍，然后洗澡，最后做作业，还没做完作业我就去睡觉了。

2011/09/18
	从早上到下午我都忙着做作业，作业还没做好我的学哥给我电话，今天我们和学妹要一起去吃饭。这个星期作业不多，但是全部的作业都写作，所以今天我是很晚睡。

2011/09/19
	这个学期已经开学了三周。我觉得越学越难，作业越来越多，做什么都很着急。最近我觉得有很多朋友感冒了，我要注意身体。对啊！今天我们有一个朋友过生日，我们吃了很大很大的蛋糕。今天我们班算过很愉快。
