

2011年20日09月
	今天是星期二，下课以后我跟朋友们一起去餐厅吃饭，后来我们一起聊天，到房间我就做作业，然后呢我跟姐姐和妈妈聊天，我想念他们，我感觉好极了，因为我终于与他们交谈。下午7:00我跟朋友讨论一下关于我们的飞机票。

2011年21日09月
	上午7:00我就醒了，今天是星期三。下课以后我跟朋友决定了去外面吃饭，后来我们回宿舍了，到房间里我马上做作业因为我们有很多作业。今天我吃了很多所我今晚不吃饭。

2011年22日09月
	今天是星期四，今天我觉得很困，上课的时候我很困，但没办法，我决定了下课以后我马上回宿舍去睡觉，休息一会儿。然后呢今天我有很多作业，所以我应该做后来去餐厅吃饭。

2011年23日09月
	今天是星期五，本周的最后一天，下午我还有课。后来我跟朋友们一起去外面吃晚饭。然后我买了一杯的奶茶。我就喜欢。

2011年24日09月
	今天是星期六，我有很多作业。所以我决定了做一下，做完以后我可以做我想做的。我给朋友打电话让她知道我要去IKEA买东西，因为昨晚上她也要去IKEA，我们一起去IKEA买东西。

2011年25日09月
	今天是星期日。那么好的日子，但我没有计划去别的地方。我宁愿留在我的房间，我很高兴因为我已经做完我的作业。

2011年26日09月
	上午7:00我就醒了。今天我有上课8:00点开始到10:00，今天我真想吃面包，我跟朋友说，下课以后我想去外面买面包。最后呢我在房间里吃了我的面包。

2011年12日10月（三）
	今天是星期三，上午9我就醒了，然后我去小卖部买早餐。上午10:10开始上课，就是写作的课。我同学跟我说，她要去餐厅吃饭，所以我们一起去餐厅。今天我吃了肉酱面，我就喜欢。吃饭以后我们回去宿舍。到了房间里我马上做作业。

2011年13日10月（四）
	上午7我就醒了。上午8开始上课。如果有上课的话我常常吃早餐。我应该吃早餐因为是很重要的。但每个星期六和星期日我不吃早餐因为我觉得没有用，我就在房间而我起得很晚，我只是吃午饭。我买了早餐以后我就去教室，今天有早读我不能迟到。上课后我就回宿舍因为今天我觉得很困。我决定了不吃午饭。到了房间里我就去睡觉。
