
印尼苏北美食《saksang》
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
	印尼苏北巴塔克族《Batak》马大人有一种最特色的美食，那个美食其实是猪肉，但是和一般的猪肉不一样，因为这道猪肉是用猪血一起煮的，马大人较喜欢吃用猪血一起煮的猪肉。这美味烤猪肉名字叫《Saksang》。
	Saksang是马达人最喜欢吃的一种食物，尤其是如果有巴塔克族传统节日，他们都会煮来吃，煮来招待客人。但现在不但马达人最喜欢吃而印尼苏北华人都喜欢吃。我也不例外，也很喜欢吃。有时候，周末时，我和一家人也会去马大人开的餐馆去吃Saksang，但是我们不只是点Saksang，还有点烤猪肉，着烤猪肉只是单纯的烤猪肉，就好像广州的叉烧和脆皮肉一样，很香、很脆又很好吃，另外还点了米饭，我们已经习惯了每当要吃早饭、中饭、晚饭，都要吃米饭，米饭是最主要的，如果没有米饭的话，总觉得少了点什么。我们还点了几样菜，大多数都是印尼的菜，而且都是辣的，很好吃。虽然有时候一想到Saksang是用烤猪肉和猪血一起煮的会觉得很恶心，但是如果尝了一口，就不觉得恶心了，反而越吃越好吃呢，再加上辣椒的话，真的是美味无穷了！
	这道美食Saksang的材料很容易买得到，虽然这是印尼苏北的美食，但是在中国的菜市场也可以买到做这道菜或者美食的材料。
	这道美食的材料有：1公斤的猪肉（切成小块），6粒葱、6瓣大蒜、20个卷曲辣椒（可选）、5个小辣椒（适量）、胡椒（适量）、4干士乃、2段姜、1段高良姜、1段姜黄、柑橘叶片和萨拉叶、3片柠檬叶、盐、味之素、油（用来炒香料）、猪血（适量、用于一公斤的猪肉）、1粒柠檬（把柠檬汁挤出来然后和猪血一起搅拌），地面材料：500克椰丝、100克香菜细。
	制做的方法也不是很复杂：首先，把葱、大蒜、卷曲辣椒、小辣椒、高良姜都捣碎。把油和刚刚调味的料理放进锅里煮热（但料理不可以下沉），之后，直接把已经捣碎了的干士及和柠檬叶翻炒、然后搅拌。闻到香味的时候，一直搅拌直到肉熟为止，肉熟后,把已经搅拌好的柠檬叶汁和猪血放到锅里和肉一起煮，最后，搅拌1到2分钟（要不断的搅拌，不能停），搅了1到2分钟后，把火关掉，美食Saksang已经煮好了。
	Saksang煮好了以后，为了让它更吸引人，我们可以把生菜放到一个大盘，把生菜排的整齐，然后再把Saksang从锅里倒进那个大盘里。这样既好看又美味的Saksang就可以吃了。
