
2011年11月05日
	今天我跟朋友去北京路。朋友在网上看在北京路有“六榕寺”。所以他想去看。到了北京路我从A出口出去。然后我们问别人怎么去六榕寺，他们告诉我们怎么走。他们就安照他们告诉的走。
	走了十五分钟我们终于找到了。
	很可惜，在里面没有什么的。所以不到一个小时就回去了。因为是星期天，所以到处都是人。中国人真是太多了。

2011年11月06日
	今天我去别的教堂，是新开的。我觉得很高兴。因为这儿的教堂让我感觉好像是在印尼的教堂。但是，因为是新开始，因此大部分都是老人来。年轻人很少。
	从教堂后我就回去。朋友已经在香港饭馆等着我。我赶快走去那边，辛好朋友不生气。吃完晚饭后我上韩语课。我觉得听力时最难学。因为他们说的韩语很快，听也听不清楚。

2011年11月07日
	今天三点我上工艺课。因为两节课一直很认真地做工艺，一下课就觉得头很疼。所以下课后我只好去睡觉。
	刚要去吃饭时，A班的学生来我房间。问我要不要参加啦啦队。我想一想，然后她说动作也不是很难的。我问她是在哪儿比赛呢？她说是在本部。
	我才答应参加。因为我跳得不是很好。如果有朋友看我跳啦啦队，觉得很丢脸！！

2011年11月08日
	今天从早上一直下大雨。本来一点伴我们有式术课但是以前老师说过，假如下雨时我们就没有课。所以今天我们没有式术课。
	一整天都下雨，所以我觉得很懒做什么的。我就只在房间。出去只是为了吃晚饭，然后就回去房间。
