

2011/09/20
	今天跟每天一样，没有什么特别，所以没有什么可写的。

2011/09/21
	今天算是好天，因为学习不累，只有1门课，但是这门课给了我们的作业。今天下午我去我学妹的宿舍，她们的宿舍很大，也漂亮。我去她们那上网，然后我们一起去吃韩国菜。晚上我回宿舍，锻炼身体，洗澡，看书最后去睡觉。

2011/09/22
	今天太累，我不知道要写什么了。

2011/09/23
	今天从早上到下午，学习很无聊，老师说什么我都不想听。中午我跟印尼朋友一起吃饭。下课后我去JUSCO买东西，晚上差不多三点才回到宿舍。我回到了宿舍就去洗澡，一边洗澡一边洗衣服，洗完了衣服我的手没有力了。四点多妈妈给我电话，她说三四句话就完了。然后我来写日记，最后我很想睡觉。

2011/09/24
	今天从早上到下午我都在宿舍写作文，写完以后我觉得不太好，想出去外面刚好我学姐回来，她就陪我出去。对了我今天中午跟印尼朋友做一个小吃，做完了我就继续写作文。晚上我就去睡觉。

2011/09/25
	今天我很早起床去琶洲，下午我就回华文学院了。我觉得有点不舒服，回到宿舍就马上睡觉，但是睡觉才十五分钟就起床了，因为上面的房间不知道他们做什么，走得很大声，还有拉东西。我很生气就马上跑上去那个房间是哪国人，我打算告诉阿姨。想到这件事就不想做什么了。今天到这儿吧！

2011/09/26
	今天我们班只学第1-2节课，第3-4节课老师出差所以我们不用上课。虽然今天学习不太累，但是老师给了我们很难的作业，我做了半天还没做好。下午我还有课，但还没上完课我就出去了，我先较作业给老师，就出去。我晚上九点半才回到宿舍，然后有中国朋友来找我，她来问泰语，她回去了我就去洗澡，然后就来继续做作业。

2011/09/27
	今天我很早起床因为晚上我睡不好觉，所以六点多就起床了。早上，上课的时候很先聊，越学越困。
	下午我没有去上课。我告诉朋友帮我请假，因为我有一个马来西亚人请我学姐和我一起去吃饭。我在她的家从中午到晚上就回学校。我回到宿舍五分钟差不多，然后我就洗澡，写日记。我还要做作业，那今天到这里吧。
