
2011年9月10日
	终于放假了。这个放假是因为中秋节。今天，我和新生去了上下九路。我们从宿舍十点出发，十一点左右到。新生玩得挺高兴，他 每个人都买各种各样的衣服。买衣服以后，我们都觉得肚子饿，所以我们去萨莉亚吃午饭。吃完以后，我们都要去大沙头。我们要去试因为我和一个新生要买手机，但是在路上有一个新生碰到了小偷，所以她的手机包丢了。在包里面有一个手机和两个钥匙。当时我马上给她的手机打电话，可是没有人接。然后我们所有人都很焦急，因为那个手机是很贵的。我们都不知道要怎么办，最后我们去公安局，但是他们只给我们一张纸而已。所以我回去，然后我们去大沙头。因为有这个事情，我们到大沙头已经很晚了。正当我有一个认识的店，所以我们买手机在她的店。然后碰到小偷的新生也买手机在她的店。
2011年9月十一日
	今天是新生第一次去教堂跟我。她们在教堂里都很安安静静的。然后要回去的时候，她们在路上个个都说刚才在教堂里都听不懂。到宿舍，我就休息一会，然后跟她们一起去吃晚饭。
2011年9月12日
	今天早上，我跟新生一起去电脑城。在电脑城，我看现在电脑的价格是怎么样。然后看完以后，我们去肯德鸡吃午饭
2011-12-10
	圣诞节快要到了，但我们有一些印尼人要先举行一个圣诞晚会。那个晚会时间是今天举办的。从昨天晚上，我还不决定要跟谁去，但是早上十点，我就决定跟我的同屋一起去因为新生她们两点半才出发。但是我的同屋是一点出发，因为她要帮他们打扮。虽然这个晚会四点才开始，可是我觉得从一点来也没关系，因为我也可以帮忙。四点半了，这个晚会开始了。我们都很高兴地唱歌。我参加这个晚会，其实有点怪怪的，因为圣诞节还没到，但是我们过了。可是也没关系，因为在这个晚会我可以看和听我喜欢的人唱歌。然后这个时候，我觉得他很帅。
