2011年11月02日
	今天因为老师出差，而我们就没有课了。我和一些朋友已计划好了要去广州的长隆。门票是165快（学生价格的）。我们9点从学院出发。11点左右我们才到那边。我们玩了各种各样的游戏。今天我们很高兴，也非常开心。
2011年11月03日
	11月03日是我们本学期的班主任，刚好也是我们汉语交际老师的生日。我们已提前按排好了今天要给他们两一个惊喜。我们假装不知道今天是他们的生日，我们又演了一个“游戏”来逗他们。结果我们成功了。
2011年11月04日
	今天，我们又组织了一个惊喜给我们阅读老师。因为原来昨天也是她的生日。这次我们都故意全班去外面，让老师和一个准老师呆在教室里。然后我们在外面已准备好了一个生日蛋糕给她。我们边唱“祝你生日快乐”的歌，边进教屋里去。老师那时候真被我们感动而当场就哭起来了。我们今天又非常满意能够成功得过李老师的生日。
2011年11月06日
	今天又有卖很便谊书的那个老板娘。我想卖一本OXFORD词典。本来她卖七十多块，但是我跟她讨价还价之后她就卖给我了，最后的价钱是50块，我很满意，能够买到我想买的词典。
2011年11月07日
	今天下了课我就直接体育西路的SAIZERIYA，在那儿吃午餐。点了好几道菜，真的很好吃。我也点了一个新的菜。今天太好了，终于去SAIZERIYA了吃了PIZZA！
2011年11月10日
	又是星期四！真讨厌星期四今天的课太满了！累死我了！要加油加油！再坚持一下吧。音乐欣赏课真没什么可做的我就跟朋友玩游戏好了！拍了一些不重要的照片，不过没关系，我与其浪费时间，不如做这些事！
2011年11月11日
	2011年11月11日 11点11分钟11秒
	11.11.11   11：11：11
	我在澳大利亚的朋友的生日！
	光棍节！
		光棍节快乐！
