		
	
           
								怎么做Gudeg

	印尼有一个城市叫日惹。日惹是在中兆瓦，在这个地方有一个很有名的特色菜。那个菜叫gudeg。一前在什么地方，什么时gudeg都可以吃，因为这个菜不是从日惹的宫来的，所以普通人都可以吃。
	这种菜很容易制作，但有一些人说“gudeg很难制作。”那些人说很难制作是因为做这个菜需要很长时间大概两三个小时。这道菜需要的材料不是整年可以买的。那材料到：一公斤还没熟的木菠萝，十二个煮鸡蛋，1000毫升椰子水，八到十片湾，五到八切片高良姜，两百克红糖，2000毫升椰奶从一个椰子。然后把高良姜切片到1/2 *8cm，也把红糖切成薄片。
	制作方法很简单，但等它熟好是很久的。第一，红洋葱，大蒜,香菜,盐，原浆。然后盖锅用湾和切片高良姜，这样做因为那个湾跟高良姜作为调味和做菜的时候不容易焦。第二，原浆的香料混合跟500毫升椰子水，拌匀，然后请输入还没熟的木菠萝，煮鸡蛋，红糖，最后加混合的香料到还没熟的木菠萝看不到。第三，锅盖，煮大概两个小时用中火。第四，两个小时后，拿出来煮鸡蛋，所以鸡蛋不能被摧毁。弟五，首先请输入椰7奶，然后用木勺搅一搅，再次请输入煮鸡蛋到木菠萝的下面，最后这个菜再煮大概三个小时用小火。弟六， 偶尔搅拌到椰奶没有了。最后， 那个木菠萝变成棕色，汤也厚了，所以gudeg可以吃了。
	这种菜的方法是最简单的，还有两个方法更难的，因为有一些人加鸡肉，豆腐，等。然后这个gudeg是干的，其实在日惹有两种gudeg，一个是干的另外一个是有汤的。但基本上制作方法都差不多一样。

