
二〇一一年十月十二日、星期三
	今天我只有上一门课觉得今天是好的一天。我在房子吃早饭然后才去教室里。下课以后我跟朋友一起去餐厅吃午饭。今天人在餐厅吃饭很多，我觉得可能是因为在下雨和在餐厅吃饭比外面近。吃饣完以后我们就回宿舍休息，做作业等等。做作业完以后我就上网看电视剧。然后晚上大概八点我就跟父母在上网聊天儿。

二〇一一年十月十三日、星期四
	今天我从上午8.30点到下午16.40点上课。今天是一天要上多门课。我来教室里早上大概7.50点，因为我们有早读。我的早饭是小卖部的汉堡包。午饭也是在餐吃的。吃完以后我就马上来上下午的课。一下课以后，我就回宿舍做作业，然后就上网看电视剧，因为昨天我还没看完。今天的天气不太好，因为一整天都下雨。

二〇一一年十月十四日、星期五
	今天是我爱的一天因为今天是星期五了明天是放假了。^_^我很早起床。今天我的早饭是小卖部的汉堡包。今天我也上很多课从上午8.30点到下午16.40点。下课我跟朋友和学姐一走去JUSCO买东西，因为现在那边有东西在优惠。先去那边我打算买一些东西，但是一到那边我就买了很多东西^^！

二〇一一年十月十五日、星期六
	今天我很晚起床。今天天气不错有阳光，所以起床以后我就马上洗衣服。今天要洗衣服得很多因为没有洗衣服很多天了。洗完以后我就去洗澡然后大概中午12点就跟朋友吃午饭。吃完饭就回宿舍做作业。这个星期的作业很多。除了写作文还有HSK的作业，中级汉语的作业和汉语听说的作业。今天是放假可是有时间很少休息我觉得这样我不太喜欢。但是我是学生也没有办法所以只有一个办法，就是加油加油。^^

二〇一一年十月十六日、星期天
	今天没有什么可写！！因为一整天都在宿舍做作业。
