
2011年10月26日
	没有什么可写的！
2011年10月27日
	今天过得一般般的。没什么特别的。今天好像是谁的生日我一下子就忘了，想不出来，算了吧！
2011年10月28日
	今天下午，下了课之后，突然阿德给我打个电话，他叫我去“北门”打羽毛球。我好久了没有打羽毛球，我也想打，我就跟他说“OK”我们玩儿了一个钟头，突然有个阿叔跟我一个朋友说，我们已到时间了，本来我们想两个小时玩儿，但因为我朋友忘了延长时间，那个阿叔就告诉我们到时间了，我们问他还有没有场，他说没了。今天打羽毛球的人很多。因此，我们就只好回家了。
2011年10月29日
	今晚吃了晚餐之后，我跟雅婷，蒂安，和江明就一起打牌，我们玩儿得很精彩。然后白雪和菲夏也来。我们不打牌了，我们谈谈关于东南亚国家的一些律使我觉得这样很好，能长我们的知识。不知不觉我们已经谈了好几个小时了，突然我们听到一个在哭的女生声音，一开始我们不理它，但是那个声音越来越大，真恐怖！我们都就进房间里了。
2011年10月30日
	很好我今天11点半起床！我今天一个人去东山常。
2011年10月31日
	没什么可说的。今天过得跟一般的星期一一样。汉字文化老师讲的课还好啦。不过，也算是很多（生词），我记不下来的啦，不知道期末考试时会怎样！
2011年11月1日
	今天是刘慧老师的生日，刚才我们（江明，心慧，菁菁，也娥，蒂安，白雪，碧茵，明秀，秀明，玉英和雅婷）去了老师的家。我们过了非常难忘的一个生日。一开始，老师不知道我们会给她做这件事情，最我们一起唱歌随着带来了一朵花和一个生日蛋糕。我们一起吃蛋糕，拍照，等等。我今天真开心，能够给老师一个惊喜。刘老师我真感谢您，是您帮了我学汉语，不胜感激！
