
路中大王吉普尼
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
	现代的社会，大多数的东西和食物价钱比以前高得多了。 想一想，如今，一块五角人民币到底能买什么东西？有可能暨南大学华文学院会说，一块五角人民币能够买校园里一小卖部的菜肉包、餐厅的米饭和菜、或者是一瓶豆浆。要是在中国只能买这些东西和一些小吃而已，在我国菲律宾，那就大大不同了。
	一块五角人民币或者是七块菲比左右，在我国菲律宾也可以买两个面包或者是一些便宜的小吃和饮料；但是如果问菲律宾人的话，一块五角人民币\七块菲币最大的用图就是能乘集尼车(JEEPNEY)。那有可能你会问，集尼车是什么？
	简单的说，集尼(JEEPNEY)这名称是有JEEP和JITNEY混成的。集尼源自世界第二大战时期美军淘汰给菲律宾的军用车。菲律宾把集尼车剥离下来所以能够载客，加上了用铁做的顶来当载贺，同时把车身绘上色彩装饰；使成今天菲律宾的集尼车。通过集尼就可以看出菲律宾人很有创意，很爽利。车里面，司机坐在最前面的，而乘客坐在后面和司机旁边。集尼的乘客汽车座椅是左右，两排互相面对着。一辆车大概能坐十几至二十个人吧。	
	菲律宾尤其是大马尼拉区到处都是有集尼车，但还是不够供给乘客的需要。菲律宾虽然还有其他交通工具，但集尼车是菲律宾最普遍的公共汽车。集尼是菲律人民生活中不可缺少的东西，而成为我国的主要交通工具。集尼的特点就是它便宜而且还很方便。现在集尼的车是已经涨价好几倍，但七块菲币还算满便宜。哪里有七块菲币而能送你到你的目的地呢？
	对菲律宾人来说，如果要真正感受到菲律宾的气氛就得乘集尼车。要搭集尼车，这公共汽车很容易，你只要走到附近有集尼的路，看牌是否写着你的目的地。坐后，付钱时因有的席与司机的距离比较远，所以你付钱时就是要把钱传给坐得比较靠近司机的乘路。有时要传两三个人才到司机手中。要下车的时候只要喊一声：“PARA PO!”C“请停车！”司机就会马上把车停在人行道附近。但被警告装货卸货区不遵循的。
	集尼是菲律宾重要创意之一。它使菲律宾人民的生活比较顺利，也给人民的生活带来很多方便。但集尼也是它的负面，就是司机停车都不用在停车站都不用在停车站，不管是有人上下车，他就随意停，造成赛车，车祸。集尼虽然会带给交通一些麻烦，但是我相信只要给司机们上几堂交通安全课、警察按交通法律处理规范者，集尼的存在对我们还是有很大的帮助，同时它也是我们菲律宾的一个特色吗？难怪大家都称它为路中大王！
菲律宾的ADOBO
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
　　您有去过我国菲律宾了吗？如果还没有的话，那就很可惜。首先让我介绍一下菲律宾的地点。我国家位于亚洲的东南部，与台湾、越南和印尼附近。菲律宾几乎四方是有海洋包围的。大多数岛屿的山区是热带雨林覆盖，而使过度地大物博；而基本因为这两方面是我的国度受了西班牙的侵略。
	曾经在1521，麦哲伦，一位葡萄牙的探险家，来菲律宾的其中一个目的就是搜寻香料，后也声称菲律宾为西班牙的殖民地。我国菲律宾在西班牙三百多年的统治下，不管在任何方面，都受到了西班牙的影响。从语言至文化、衣服至食物，都能看出一些相似性。
　　食物这方面，至今能看到西班牙的影响。大多数的菲律宾食物是有源于西班牙的创作和影响。；例如这几道名菜是PAELLA（海鲜饭）、CALDERETA、EMBUTIDO、等等。但其中一道最出名、最受欢迎的菲律宾菜是“ADOBO”。
	菲律宾有一句很有名的谚语：
	“只能吃到ADOBO，别的菲律宾菜没尝试到，也没关系。”
	无论它的词源或者来源，ADOBO成为了我们菲律宾的创作。我们已经适应了，并使它成为我们菲律宾自己的ADOBO。
	ADOBO是我国家的国菜，是全菲律宾美食中最普通的。全国的每一个省，每一个地区，几乎大多数的人民有尝试过或者是听过ADOBO了。我想，不管是男的还是女的、小孩子还是老年人，富有还是贫穷，如果全部尝试到ADOBO的话，就会喜欢的。ADOBO是世界上佳肴的其中之一。然而，究竟什么使得菲律宾ADOBO独特相对于其它知名菜？
	事实上，我们可以用很多方式来煮ADOBO。它是一个多才多艺的招牌菜。菲律宾的一些地区有名各不同的版本。每一个地区做的菜都有区别。第一是在味道方面；有的是比较辣，也有比较甜的，但一般是咸的。第二是用的配料不一样；很多地区用他们地方出名的材料和特产。第三是厨师；不同的人，当然煮的菜也不一样。在我国度的吕宋岛，有的还把ADOBO加上鸡蛋和土豆。在米沙鄢，他们用椰子汁来加强ADOBO的味道。但我现在要为你们介绍的是一道比较简单的食谱。
	对我们菲律宾人来说，ADOBO不只是一般的菜，这是灵魂的终极食物。每一道ADOBO体现了做菲律宾的真谛。我们从ADOBO的配料开始吧。煮ADOBO可以用鸡肉和猪肉或者是两种放在一起，也可以的。鸡肉和猪肉不但很容易和方便买得到，也是很多人所爱吃的。菜能够有香喷喷的味道，必须要有大蒜、洋葱、酱油、醋、黑糊椒、月桂叶、盐、食油和水。
　　总结一下整个烹饪过程：首先把蒜头和洋葱爆香在一个大潘。接着加上鸡肉和猪肉、水、酱油、醋、黑糊椒月桂叶。然后煮沸混合物；再加盖煮三分钟，或到肉质鲜嫩。取出肉炒在另外的盘；炒完就把炒肉转回到大潘。后，加上一点玉米淀粉，勾芡酱汁。如果喜欢的话，也可以加上一点盐和黑糊椒。最后，要把它煮沸，然后用五分钟把混合物煨一下。做这菲律宾出名的菜并不是那么难，只要用心的去煮，肯定结果是一道美味的ADOBO。
	如今，因有了别的国家的影，使我们的ADOBO也受到了国外的口味。有不同文化传统的产品，混合在一起，形成丰富美味的菲律宾的食物。虽然我们的ADOBO源于外国，但过了很长的时间，以及我们自己的风格，成为了我们菲律宾的ADOBO。
	如果还没尝试到菲律宾出名的ADOBO，就得要尝一口。来我的国度体验菲律宾香浓多汁的菜吧！

