
二〇一一年十月二十四日、星期一
	今天是我喜欢的一天。因为学习不太多和今天有上中国工艺课，所以我喜欢今天。我的午饭在餐厅吃的。然后就回宿舍休息。然后下午15.00我就去上中国工艺课。上课完以后我就跟朋友一走去外面吃饭。然后回宿舍做作业。

二〇一一年十月二十五日、星期二
	今天我去上课比较早。因为今天我起床比较早。在上3节课我觉得肚子疼，可是我没有请假回宿舍我只是耐心一直上课。上课完以后我就跟朋友去餐厅吃饭。吃饭的时候我只能吃一点饭，因为我的肚子很疼。然后我就宿舍休息。实际今天下午还有两门课要上，但是我不能去上课，所以我只好给朋友帮我请假。

二〇一一年十月二十六日、星期三
	今天我只有上一门课。这门课是基础写作课。上课从上午10.20点到12.00点。上课完后我就跟朋友一起去北门炒饭。在这里的饭炒饭是一种饭我比较喜欢吃。吃完以后我就回宿舍洗衣服。一周只有两天我洗衣服那两天是星期三和星期天

二〇一一年十月二十七日、星期四
	今天我很早去上课。今天有上8节课我觉得今天是一天让我觉得学习很累。上课完以后我就回宿舍，然后大概晚上18.00点跟朋友一起去餐厅吃晚饭。吃完饭后就跟朋友去外面买面包。买面包不是我吃饭不饱，可是我买为了是明天的早餐。

二〇一一年十月二十八日、星期五
	今天没有什么可记。^^!

二〇一一年十月二十九日、星期六
	今天是快乐地一天，因为今天是放假。今天我起床得比较晚。起床以后就去浩澡然后跟朋友一起去餐厅吃午饭。吃完午饭后就跟朋友去外面买红豆饼。然后就回宿舍做作业。做完以后就睡觉一会儿。我一起床，就打开电脑，然后看电视剧和上网跟朋友聊天儿。

二〇一一年十月三〇日、星期天
	今天没有什么可记的。一整天都在宿舍上网，看电视、玩儿游戏。^_^
