2011/09/09
	今天晚上，泰国人有活动，每个泰国人都来参加。我们一起唱歌和跳舞，但是我觉得没有意思。最后活动的时间，我们有点问题，我不想在那边了就走回宿舍了。

2011/09/08
	今天是第一天开始学HSK课。我听说过这门课有很多作业，我很担心。如果考试的时候，我不会做，我怎么办呢。！现在我有很多事情，天天都很忙。我很想家。

2011/09/9
	今天晚上也有泰国人的活动。我们大4，大3，大2为了大1准备活动。今天我很累。我觉得二年级学习很难。所以今天我不知道要写什么了。

2011/09/10
	今天是星期五。我很早起床准备做活动。几天泰国人也有活动，从早上9.30到晚上，我们很累但是今天的活动很有意思，所以我觉得不太累。今天也是我来中国学习到一年了，所以今天晚上我和朋友一起开个晚会。

2011/09/11
	今天很无聊因为没有网络，我不知道应该做什么。今天下去，五点我们泰国人有活动，十点才做完。我还没吃晚饭，因为时间太晚，我回到宿舍马上洗澡，然后去睡觉了。

2011/09/12
	今天是泰国活动最后一天。今天的活动很有意思，晚上4点才结束。我回到宿舍不说话就马上去洗澡，然后写日记，写完日记就做作业。今天我很累。

2011/09/13
	今天没有什么可记.
