





2011年10月09日
	今天我很想去教堂，但是去不了。因为我们得补课。早上八点妈妈问我今天去教堂吗？我说我得上课。妈妈叫我请假，但是我不要。我觉得上课比较重要。
	所以我跟妈妈说，下个星期我一定会去教堂的。妈妈也不在问了。
	下课后我和朋友去北京路吃日本菜。吃完后就回学校。

2011年10月10日
	明天的作业太多了。所以我觉得今天的时间一定不够的。三点的中国工艺我不上，我在房间做作业。
	下午时我一值在房间做作业。然后我跟朋友去餐厅吃晚饭。吃完了我又回房间做作业。
	快点九点儿的时候，我朋友打电话给我。她叫我陪她去北门吃晚饭。所以我就去东门见她。
	她吃完后就去买面包，然后我才回学校。

2011年10月11日
	今天上课我们班庆祝我们班长的生日。所以我们只上第一节的课。第二节我们一起吃蛋挞，一起看电影。那部电影很好看。可是很可惜时间不够，
	所以我想自己在房间看。

2011年10月12日
	今天我有英语课，不到一点儿我已经在教室了。然后一点儿到了，可是还是只有我一个人和老师。这位老师很好。老师笑着说，我们先等十分钟吧。别的学生应该还在路上呢。
	过了十五分钟，终于他们来了。我们才开始上课。虽然很多学生迟到，但是他一点儿也不生气，也不会骂他们。
	我很羡慕英语的老师。

2011年10月13日
	我最讨厌星期四！原因是今天我有HSK课。我不是不喜欢HSK的老师。但是我们都觉得老师上课的方法有点儿不好。
	两节课老师都用来批评学生的错误，比如写作的错误或者学生做作业不安照老师的要求。
	因此上HSK课的时候我觉得压力很大。
