
2011/11/19
	今天我早上九点多才起床。早上十点多才去洗澡。然后，我做作业做到下午十二点才去吃午饭。
	吃好以后，我就去公园前买礼物给我的朋友。今天人不太多，所以不久我就回到了学校。
	回来以后，我就写信给我朋友。写完以后，就继续写作业。
	一边写一边玩电脑。
	终于写完了。今天晚上十一点多才睡觉。

2011/11/20
	今天我早上十点才起床。起床以后，我就去上顾所。然后十一点出发，我和朋友一起去十排吃萨莉亚。
	吃完以后，我和朋友就去列士陵园逛一逛。我们逛到下午三点才坐地铁回学校。回来以后，我就休息一下。
	晚上，我跟朋友们一起去西门吃拉面。


2011/11/21
	今天早上，我朋友做饭给我吃。我很开心。今天是我的一个同学的生日，所以我们在祝老师的课过她的生日。
	蛋糕非常好吃。每个人一边吃一边聊天，看起来，很开心。
	下课后，早上10:20我还要继续上汉字文化课。今天的课很无聊。让我很想睡觉。
	下课后，我和朋友就去北门吃炒饭和水饺。这家饭店的水饺非常好吃。吃完以后，我和朋友就回宿舍。
	下午三点，我还要上中国工艺课。下课后，我就回学校，跟朋友一起煮方便面吃。非常好吃。
	然后，我就去洗澡。洗完以后，就做作业。晚上十点多才睡觉。

2011/11/22
	今天早上，我7.30才起床。我差点就迟到。今天我上八节课。今天祝老师的课很无聊。早上10.20要上汉语阅读课。今天老师教我们新的课文。下课的时候，我没有去吃饭，而我回宿舍休息。
	下午两点多，我去外面，吃午饭。然后就去订飞机票。订好以后，就去天河城玩游戏，很开心！
	下午五点，我坐地铁去广州东站。然后就去JUSCO找朋友，帮他们买东西。因为明天是我的一个朋友的生日，所以我们要帮他们举行一个生日晚会。回来的时候，我朋友煮方便面给我吃。很哈吃。吃好以后，我就做作业，然后，就睡觉。
