

2011年10月14日
	今天下课后我去书城。我想买学韩语的书。从认识韩国朋友后，我对韩国产生了兴趣。我买了最基本的韩语书。买好了先在书城走走一下儿。
	然后我去吃晚饭。吃了我就开始上韩语课。刚开始时很难。不过，我得坚持到底！！！
	学了两个多小时只是学第一课。但是我觉得我的脑子已经很累了。我跟我朋友说，我们下课吧。他答应了。但是，他真得是很好的老师。他还留给我一些作业。我说：“谢谢老师！”他就笑了。

2011年10月15日
	今天早上朋友打电话给我。他问我要不要去广交会。我从来没听过广交会。他说如果想去就跟他一起去。他想让我帮他翻译。因为他的汉语说不太好。
	因此我们就一起去广交会。首先我们去RAMADA酒店做进广交会的卡。但是做完了时间已经不够了。因为广交会只到五点儿多。
	我们只好就下次才去广交会。

2011年10月16日
	今天早上我去教堂。然后打算才去广交会。但是我朋友突然打电话给我，他说今天他有事，不能去广交会。他说明天我们一定去的。
	所以我没出广交会，也没去别的地方。
	只在房间做作业和看电影。

2011年10月17日
	今天终于去了广交会。但是觉得很无聊，没有什么意思。到处都是工具和什么电器等等。但是真得很大。一天走了也不够。也有很多人，特别是外国人。
	五点儿多我们就回去。但是坐地铁的人太多了。要打的也很难。我们也没有办法。
	回到学校就去吃饭。
	今天真得非常非常累！
