2011/09/19
	今天早上起点中起床，然后去里开始早读。八点半开始上课上到中午十二点。十二点中跟朋友一起去吃午饭。吃完午饭就回宿舍休息一下。
下午三点中，要上中国工艺课，上到下午四点四十。然后就去买东西。
晚上跟朋友一起做饭吃。吃完晚饭就洗个澡然后写作业，写到晚上十点

2011/09/22
	今天我很早就起床了。今天我真的很困，不想去上课。我觉得今天的课时最无聊的一天。我整天都非常困。今天从早上八点到下午四点四十分才下课。真得很累。上完课，我就回宿舍休息一下。然后就出去跟朋友一起去吃晚饭。吃完就去走一走。
晚上八点去洗澡，然后做作业。
做到九点就去睡觉了。

2011/09/23
	今天星期四。今天是我最喜欢的一天因为明天我就可以休息了，但是今天学习学得很累。因为一整天都上课。下午四点四十分才下课。下课以后，就跟朋友一起去天河成逛街。我们买了很多好吃的东西。晚上，我们去饭店吃饭。今天晚餐特别好吃。吃完以后，我们就去正街广场买东西。买完以后，我们就回宿舍了。今天真是很累的一天。

2011/09/24
	今天我很早就起床了，因为今天我要去岭南印象园玩。我和新生一起去玩，是因为老师叫我去照顾他们。
	今天玩得很开心但有点累。在岭南印象园里有很多好玩的地方。里面非常大。我们只参加了几个地方，然后我们就上车去黄埔军校旧址纪念馆。参观了这里的军校。这里挺大的。有很多人在里面参观军校。
参观完以后，我们就回学校。

2011/09/26
	今天星期一，我只上了两门课。很舒服。上完课，我就跟朋友去外面吃饭。今天的饭很好吃也很便宜。今天我吃了很多。

2011/09/27
	今天我很早就起床了。
起来以后，我就去洗澡，然后我就去小卖部买汉堡包吃。八点去教室准备早读。早完以后，就开始上课。从早上上到下午十二点，才能去食堂吃午饭。吃完以后，就会宿舍休息。下午三点，还要去上听说课。真得很无聊，让我很困，下午四点四十分下课，然后就出去吃饭，买东西。买完以后，就回宿舍做作业。做完以后就去洗澡，然后晚上十点半就睡觉了。

今天是我最喜欢的一天，是因为今天是星期五。我只要上一门课。真得很舒服我可以晚一点起床。早上十点二十才上基础写作课。上到中午十二点才下课。然后我和朋友一起去吃饭。
今天我们可以出去吃午饭。
吃完就回宿舍睡觉。

今天是星期四。我一整天都要上课。从今天早上八点开始早读，然后八点半开始上中级汉语课。上到十点十分钟。休息十分钟，然后继续上汉语交际。上到中午十二点才下课。
十二点中，下课以后，去食堂吃饭。
下午一点，去办公楼612上初中等HSK的课。上到下午两点四十分钟。休息二十分钟。继续去上欣赏课。
今天我真的很累。一整天都很困。
很想睡觉。上完课以后，我就回宿舍去完电脑。然后就去洗澡。
晚上十点半，去睡觉。
