
2011/10/19
	今天虽然十点多才上课，但是我也很早起床，因为昨天我打算今天早上去麦当劳买咖啡和去买面包。我在教室吃早餐。
	上课的时候老师让我们讲自己国家的故事。我代表泰国同学上台讲一个故事。
	下课后我跟朋友去餐厅吃饭，我以为我们去晚一点人该小了一点，其实不是在那边人还很多。吃饭好了我回舍宿，但是没有什么可做的，我还觉得有点儿不安，不知道为什么是这样。我不想做什么可是不想一直坐，我无可奈何拿电脑出来然后玩游戏。我坐在电脑面前差不多一个半小时，就觉得头晕然后就关电脑，刚好时间快到五点，我就出去参加泰国人的活动。搞完了活动我也不想回舍宿，就一个人走出去学较外面，走到超市那边然后就回舍宿。我觉得今天的生活很无聊。
	晚上我妈妈给我打来电话，我们谈谈差不多半个小时。然后我就来预习课文。最后就睡觉。

2011/10/20
	星期四算是很累的一天，因为有很多课。但是下午的课我都没有去上课。下午我跟学姐去石牌，然后就去天河城。我们要回学较的时候，我们等车等了差不多半个小时车才来。我回到学较就去办公楼等朋友来搞活动。因为今天有泰国学生来所以我们就搞活动给他们。九点多我们的活动才搞完。我很累但是我觉得今天的活动很有思意。

2011/10/21
	今天早上没有什么特别。下午我们去上课，但是老师有事，她就没有给我们上课。但是老师还让我们坐在教室。我就去教室前面问朋友要看电影吗？，朋友们想看，我就开一部泰国电影给他们看。看完了我们就回舍宿。晚上我吃完晚饭就去办公室录音。然后会舍宿做自己的事情。最后就睡觉。

2011/10/22
	早上我洗澡了就出去超市买菜，因为我要做泰国采跟朋友一起吃。今天的午饭是最好吃的采。我吃饭就做作业。下午，6点我去上下九，我和朋友带泰国学生去。我们11点才回到舍宿。回到了舍宿我就坐休息一会儿，然后就去洗澡，去睡觉。

2011/10/23
	今天我没有出去哪，因为这个月我没有钱了。下午我的学妹拿木瓜给我做菜。晚上我很晚才睡觉。今天没有什么可写了。

2011/10/24
	今天早上我很早起床。我打包早餐去教室吃。上课的时候很无聊，我真不喜欢我的班主任。中午我回舍宿，在这儿吃饭。下午3点去上课。下课后我陪朋友去天河城买一衣服，九点多才回来。我回到舍宿就吃一点小吃，然后就去洗澡，做作业。11点多妈妈给我打电话，我跟妈妈说好了就来写日记，然后我就去睡觉。
