

2011-12-05
	你好！“父亲节”和“国庆节”。今天泰国人都祝福我们的国王。其实今天我想打扮好点儿但是迟到了，我就算了明天再说。然后就跑去教学楼。
	早上我只上第一，二节课因为我觉得不太舒服，头有点晕。是这样子因为昨晚上一点我还做音乐欣赏论文，其实这个作业我已经做好了很久了，后来才知道老师再换题目，所以就免不了再做一次。今天晚上才做好呢。今天我早点睡觉，不然就影响明天的生活。

2011-12-06
	今天我又迟到。虽然我去早读迟到但是我真的想上课，不过第一，二节课朋友求老师让他们看电影，老师也给我们看。
	最近我常常一个人走没有朋友陪我一起走。今天下午下了课因为不知道要做什么，就想一个人去天河城逛一逛，但是刚刚出去的时候就遇到了两个朋友，她们就陪我去但是不是去天河城我们去东门然后往前走就到了一家咖啡店，但是那里也卖饭。我就进去看看。一开看菜单我有点惊讶因为食品的价钱很贵但是没关系，进来了应该点这里的菜尝一尝。这家咖啡店的采是意大利菜的。我觉得这里的菜很好吃，但是如果常常去吃就没有钱付宿舍的电费了。今天在宿舍前面有通知和电镀。我看了电镀但是不知道怎么数，就算了多少是多少。

2011-12-07
	今天早上十点二十分钟我去上课。在课上里老师让我们讲故事但是是我们班的故事，故事有点习惯，我觉得越讲越可笑。
	下了课我也不知道要做什么而且也不知道要去哪里，反正是不用在宿舍就可以了。最后我也没有出去哪因为没有朋友跟我一起去，而且天汽也很冷，所以我就在宿舍洗衣服。最近风很大，我在外面赛衣服我很怕我的衣服被风吹掉下楼去。今天先到这里吧我还要复习课文明天有听写。

2011-12-08
	很冷啊！！！风也很大。早上起了床我真不想洗澡可是不行如果早上不洗澡我不能出门去。
	其实今天我们有听写但是昨天晚上班长告诉我们今天早上没有第一。二节课。我九点多才起床然后十点就去教室。
	中午我回宿舍来换书然后去上HSK课，今天有作文考试我做不久就做好了，但是对还是不对我也不知道。哈哈^。^"今天我就交了音乐欣赏的论文，所以这门课我就不用考了。

2011-12-09
	星期五又来了。下个星期五全部的课就结束了。然后就是复习周了。今天也没有什么特别，但是现在我的头很疼我真不想写下去了。我想去睡觉了。

2011-12-10
	早上九点多我就起床了就赶快洗澡。十点我去西门等我学哥和他的朋友。我们要去买东西。我们在那边从十一点多到下午四点多。当我们要回来的时候我们就去地铁站，那时候人很多在地铁人很挤。到下一站有以为人要出去了，可是到了下一站人越来越多，我被一个男人推挤一点我都不可以动了，然后他用他的头擦来擦去在我的臂上我很生气，我就喊大声然后磕碰他的头。
	我站在地铁里很久，然后我的前面有一个成人抱着她的孙子因为人很挤小孩就哭了，但是他不只哭而且他还尿。真倒霉的事他的尿都流到我的脚。天啊！为什么今天真好啊！我到宿舍以后就赶快去洗脚。我的力也没有了，但是晚上我还一个人出去买菜因为明天我和我学哥要一起吃饭。我8点多才回到宿舍。今天好累啊！

