

2011年10月30日
	今天晚饭我和朋友去试试一家海南饭馆。是在学校的北门。我最喜欢吃海南鸡饭了。所以我很高兴。但是吃了以后，觉得不好吃。印尼人卖的海南鸡饭更好吃。
	在印尼，10块就能买到十分好吃的海南鸡饭了。但是这儿里30多块的海南鸡饭一点儿也不好吃。直得很不值得啊！

2011年11月01日
	今天是最累的。虽然很累，但是我觉得式术很有意思。
	下课后就跟朋友聊天，去吃饭。回学校然后就去睡觉。
	今天没有什么特别的！

2011年11月02日
	今天是朋友的生日。体来我们想跟她一起吃晚饭，但是她很忙。所以我们有点儿难过。不过，我们有给她买了蛋糕还有礼物。
	晚饭我们就在西门吃饭。吃了就回学校。我在网上下载了很多韩国电视剧，打算如果无聊可以看。
	然后我就去睡觉。 

2011年11月03日
	今天是我们的班主任的生日。我们想给老师一些惊喜。我们就假装跟朋友吵架。然后有人从外面拿蛋糕进来。本来是想那样的。不过，等了很久但是蛋糕还没到。我们才知道他们是从珠江新城送蛋糕到学校。怪不得那么久还没到。
	十一点多蛋糕才来。辛好老师还觉得我们是真得吵架的。然后大家一起拍照才吃蛋糕。
	没想到这次的蛋糕很好吃。大家都同意这是最好吃的蛋糕！

2011年11月04日
	今天下课后我去超市买一些日用品。要回学校时，在东门前面有很多人在卖桔子。我就想买一斤。不过，我想起来每次我说我想要买一斤，但是他们却都给我两斤。
	所以这次我决定买两斤。我不想被他们逼买两斤。每想到他们却给我三斤！！！
	真是的，下次我只买一斤就好了！
