
活泼开朗的含义
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
　　我叫张含之，是广州市幼儿师范学校附属幼儿园、中一班的学生，在班上要数她的年龄最小。从第一天看到她，我就觉得她很可爱。她的皮肤很白，性格活泼开朗。可是每天头发来了好多的发来，大概有三四个吧！衣服也穿的比其他同学的要漂亮又十分整齐。比如：今天穿黑色的衣服，鞋也是黑色的。如果今天穿的衣服是白色的，那鞋也是白色的。真有趣！可是因为性格太活泼了，有时候她会乱跳、乱跑，老师在说话时她也在后面和其他的小朋友说话聊天儿，所以她总是被老师批评。老师批评后，不到半个小时，她还是这样。我觉得这就是小朋友的性格吧！被批评的时候，他会低头、默默不语的听着老师说话，可是过了几分钟，她还会重复刚才所犯的错误。
　　吃饭的时候，她都会叫我拿椅子坐到她的旁边看她吃。他们一桌有五个人，每次吃饭的时候，他们都会比谁吃的比较快，但她偏偏不在乎别人在干什么，她只顾着和我无聊儿，但为了要让她赶快的把饭吃完，所以我就跟她说：“妳敢快吃，妳看，妳朋友都去加饭了，而妳的饭还有那么多。”老师说过，谁先把饭吃完，他就可以向老师要加饭，可是吃饭时她总是最后个吃完，而且总是被老师催：“张含之，吃饱了没有？值日生要擦桌子了”，“张含之，快点到老师这里加饭、拿汤”，等等。
　　每次当她在自由活动时，我都会去看看她一会儿。第一天，她很欢迎我和她一起玩儿，如:玩儿办家家酒、跳舞、唱歌等，然后就像平时一样想和她玩儿，可是她忽然对我说：“走开！我不想和妳玩儿。”那时候我吓呆了，心想：“为什么她会忽然叫我走开呢？这两天我们不是还算合得来吗？”后来我就跟我的朋友余丽莎说：“丽莎，她今天好凶喔。”然后丽莎告述我：“对，她今天好像心情不太好，今天我要跟她聊天儿时，她也很凶的叫我走开。”
　　可是过了一会儿，时间差不多要吃午饭的时候，她忽然叫我，然后和我说话聊天儿，吃饭时也让我坐在她旁边看她吃饭。好像之前没发生过什么事情那样。那时候我觉得小孩真的是善变啊！一会儿这样、一会儿又那样、搞得我都有点晕了。
　　第一次来幼儿园就遇到这样的情况，真的是让我对小朋友有多了一点儿的见识。
