
二〇一一年十一月七日、星期一
	今天的天气比较热。今天我从上午8.30点到12.00点上课。可是这不是今天没有课了，不过今天下午我还有一门课是中国工艺课。我很喜欢上中国工艺课。因为它白课让我觉得开心。上完课门后我跟朋友回宿舍。然后大概18.00点跟朋友一起去外面吃晚饭。吃完饭后就回宿舍做作业和上网跟父母聊天儿。

二〇一一年十一月八日、星期二
	今天天气不好。因为有下雨，所我的中国武术就不要上。由于今天有下雨，所以今天的天气就冷一点。今天当睡觉的时候我觉得很舒服。

二〇一一年十一月九日、星期三
	今天我只有一门课要上。事实今天我要上写作课，可是今天老师有事，所以他就跟阅读换。上完课我就去餐厅吃午饭然后才回宿舍。在宿舍里面我今天没有作业要做和没有什么事情要做，所以我就睡觉。

二〇一一年十一月十日、星期四
	今天天比较冷觉得天气很适应休息。可是实际情况不能做这样的。今天从上午到下午16.40点我都有课。今天是一天我觉得比较累。上课完以后我就回宿舍休息一下儿。然后我就跟朋友去北门吃麻辣烫。每次吃麻辣烫的时候我要洗头发。因为它的气味在我头发^.^。

二〇一一年十一月十一日、星期五
	今天从上午8.30点到下午16.40点我要上课。上完以后我就跟朋友去买东西。然后就回宿舍。今天我睡觉比较晚，因为明天是放假^_^。

二〇一一年十一月十二日、星期六
	今天我跟朋友一起去上下九逛街。我们从我们的学校13.00点出发。真的没想到我们一到那边就遇到有很多人来逛街。

二〇一一年十一月十三日、星期天
	虽然今天天气比较热，但是正好今天我要洗衣服。今天我在餐厅吃午饭。吃完午饭以后我就回宿舍做作业。然后就看电视剧。今天我没有出去外面因为我不知道要去外面做什么，所以一整天都在宿舍。

二〇一一年十一月十四日、星期一
	我觉得今天没有什么可记。

二〇一一年十一月十五日、星期二
	今天我觉得没有什么可记。

二〇一一年十一月十六日、星期三
	今天是一个很好的一天。因为今天只有上一门课，所以我可以有很多时间休息。我从上午10.20点到12.00点上课。上课完之后我跟朋友一起去餐厅吃饭。吃完之后就一起回宿舍。

二〇一一年十一月十七日、星期四
	今天我觉得是很讨厌的一天，因为今天有HSK课，所以我认为今天没有什么可记的。
