
《人在冏途一个后感》
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
	昨天十二月二十一日，我们上了写作课。早上八点半，祝老师就进了班里而我们开始上课。他对着我们看一看、一副沉思的样子，而问我们：“你们想看电影吗？”
	我们全部都大吃一惊。为什么呢？因为我们每次上写作课除了读书、老师讲课以外就没做其他的事情；所以听到老师的问题时，不可避免的对这问题很可疑。其实我们可是乐极了，而笑逐颜开，点头表明我们想看电影。	
	有一句很有名的谚语：
	“一切发生的事情是有它原因的。”
	这句话不但在我们生活中多次的证实了，也很适合描写我们所看的那部电影片。我们人一生发生的每一件事情都是有原因的。不管如随意愿的或者是差劲的事情，全部都是对我们生命中有所意义，有所影响。
　　《人在冏途》是我们幸好有机会看到的那片电影的片名。总结一下全影片的故事就要与李成功开始的。他是一位富有的总裁。他家有了爱他的女儿和善良的妻子，但他还是偏偏的找个二奶。另一方面是牛耿，一位贫穷“资深”挤奶工。
那时候快要春节了，两位坐了往长沙的飞机；成功回家乡看他的家人而牛耿要讨债。
	成功和牛耿因有缘分同行回长沙。在这整段的路程中，他们好不容易的坐了飞机、火车、小巴士、农用车、轮渡等各式的交通工具一路往长沙。他们路上遇到了不少的人和事情；让他们从素不相识的人成为了朋友。李成功从一位铁心赐的大老板变成了一位比较懂事的父亲、丈夫、而最重要的是一人。
　　途中经过不少的挑战后，终于成功和牛耿到达了长沙。他们相遇是缘分，是有原因的，因为使能够在这漫长的囧途，两位互相学习到生命中的一些事实。
　　一开始的时候，我就料到这部影片必有什么特别的价值，不然老师不会  我们在课时间看它。虽然它的故事又是一般，但它却让我深思。《人在冏途》不但从头到尾会让人觉得好笑、想哭、或者生气；但它会引起观众的故事人物的同情。
　　《人在冏途》这部片子里很多请势能够在人生活当中所看到的，尤其是在中国，比如：春运期间特到的时候，人们就会回家乡，使火车站人满多的。有的因为非不可回家，可是火车票已经卖光了，所以就不顾一切想尽力法坐进火车。看这部影片就会看到李成功也想尽办法能卖取到火车票。第二点就是在行道求帮助的人很多。
　　这部影片其中一个部分让我非常感动。这就是有那一位可怜的女子在人行道，低头跪着求助，为的是能帮自己的学生进医院动眼睛手术。虽然这位女子自己的生活情况不是很好，但她还是对这些无家可归的孤儿们，那么真诚的心帮助、教导、照顾他们。
　　我们在这人生中必须刻骨铭心：
　　“一切为时不晚，只要有生命，就有希望。”
　　我们从《人在冏途》这部影片能够学到很多东西，从各种角度来考量，检讨一下自己的生活，自己的人生观，自己的所做所为。
