
主人和狗
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
	王乔治养了一只小斑点狗，它的名字叫来福，乔治很喜欢和它一起玩儿。他有一双黑溜溜的黑珍珠似的眼睛还有一条毛茸茸的尾巴，整天摇来摇去，一身黑白相间的毛，好看极了。这只狗是三年前乔治生日的时候他爸爸送给他的生日礼物。那时，这只狗才刚一岁，现在它已经三岁了。乔治特别疼爱这只狗，因为它特别的听话，聪明，虽然有时会很淘气，但淘气 成了它的可爱点。每天下午，来福都在门口等待着乔治放学或者打篮球回来，然后随着乔治进房间。乔治每天都帮它梳洗得很干净，乔治的爸爸妈妈也很喜欢贺来福玩儿。
	有一天，乔治他爸爸带着来福去家里附近的一个公园，公园是风景很美，有绿绿的草地、树木等。在公园的左右边也会看见长椅子，这长椅子是做给那些在公园里散步路过的坐的。那时候刚遇到好天气所以很适合散步，来福看起来很开心地陪着乔治他爸爸散步。大概散步了四十五分钟后，乔治他爸爸看见了一个长椅子，便坐下休息了，而来福乖乖的坐在旁边。
	不久，罗先生也就是乔治他爸爸的朋友，也来到这个公园散步，更巧的是，他也带着一只狗在散步。散步了一会儿，他看见他前面有一张长椅子没有人坐，然后他就坐下来了。坐下来之后才发现，原来坐在他对面的竟是他的老朋友，老王。于是，他们俩聊起天儿来，越来越开心，可是不知怎么他既然会聊到他们养的狗狗。来福是斑点狗，而罗先生养的狗是大丹狗，从名字上看，他们是两只不同的狗，自然它们的特点也不一样。
	乔治他爸和罗先生聊得差不多的时候，乔治他爸爸突然想看报纸，可是他又懒得去家里取报纸拿到公园来看，结果，乔治他爸让来福去帮他拿报纸，乔治的家和公园离的很近。过了一会儿，来福来了，它用嘴咬着报纸跑向了乔治他爸爸跟前，乔治爸爸从来福的嘴里拿出了报纸，然后摸摸来福的头说：“来福真棒！”说完之后，乔治他爸便打开了报纸，然后认真看。
	这时，罗先生看到了老王的狗那么聪明的，于是他叫他的狗到他的家拿一台录音机。过了差不多十分钟后，他的狗来了。它用嘴咬着录音的上边儿走向了罗先生的面前，罗先生很高兴的拿起了录音机，然后向他的狗狗说：“谢谢你呀！真棒！”说完之后，他就把录音机打开听歌或听新闻。他们俩一个看报纸，另一个听录音机，看着听着，不知不觉天色已晚，乔治他爸就跟罗先生打个招呼说：“老罗，已经七点多了，我先回家了。再见了！”，然后老罗说：“我也该回家了。我们一起走吧！”，他说的时候手把录音机关掉，然后他们就一起回家。
