

12月08日10年
	今天是星期四，明天是我的生日，我还不知道要做什么等等。明天下午华文教育系的学生都没有上课，因为明天是我们的趣味运动会。今晚我男朋友说我不能去睡觉，直到上午12:00我们只是聊天儿。我真的想念他。

12月09日11年
	今天是星期五，终于是我的生日，我已经19发了，觉得很老了。。。今天我的好朋友给了我蛋糕，然后我们一起吃，一起拍照。我觉得很高兴也很感动。我真的没想到他们要给我蛋糕，我有3个朋友，他们给了我一些礼物。我真的很喜欢它。各种各样的生日礼物，有一个礼物我好朋友自己做的画画，我很感动，而在FACEBOOK上有很多人说“生日快乐” =D。。我男朋友的爸爸今天也是他的生日。

12月10日11年
	今天我有很多作业要做，然后也有最后的写作。我朋友给我打电话。她说今晚有月食，我们都要看。所以我们等待直到10晚上。看到月食以后，我们一起拍照。月食很好看。我们在宿舍的13楼，看到月食，有很多人来到13楼也要看月食。。

12月11日11年
	今天是星期日，我的作业我都还没做完。我很困。没办法，不能去睡觉，我必须先做我所有的作业。我做完以后我就去睡觉，然后呢就去看新的电影。。

12月12日11年
	今天是星期一，今天的天气比较冷，已经不能穿短短的裤子，我很喜欢穿短短裤子的人。但没办法，冬天快要到了，天气越来越冷了。也很容易感冒。。

12月13日11年
	今天早上我没有去上课，是因为我不舒服，但今天下午我要去上课，必须去上课，考式快要到了。我们都需要好好努力。下个星期是我们的复习周，要好好准备。

12月14日11年
	上午9:00我就醒了。我跟朋友一起买早餐，一起去教室。到了教室里我们就开电脑，然后我们一起听音乐。。今天老师说我们不需要写作文，好极了！下课以后我跟朋友们一起去餐厅吃饭，之后我回宿舍。下午我没有课，所以就去休息。

12月15日11年
	昨天晚上我看到了流星。真的很美，很好看。流星很多。那天是我第一次看到小流星，感觉好极了！=D 我跟朋友在13楼看到的。。在上课的时候，祝老师说明天我们一起去卡拉OK，然后在那边换礼物。我觉得很兴奋。

12月16日11年
	今天是星其五。我跟同学们一起去卡拉OK。我们都很兴奋。跟老师一起去。我们都需要唱歌。我们都很高兴，食物也很好吃。大家都吃饱了！=）我同学给了我一些礼物。我很感动。是因为她自己做的围脖。很喜欢它。。然后我们一起拍照。之后我们一起回宿舍。

12月17日11年
	我终于没有上课了，复习周开始了。我需要好好准备，而快要回国了。不到一个月=）我真的很兴奋。今天我觉得好天聊，我没有什么做。就一个人看电影。。

12月18日11年
	今天是星期日。像昨天我没有什么做，也没有作业要做。。只有工艺。但我差不多做完了，做完以后我不知道要做什么。我不想看电影。。我要去别的地方。。所以我跟朋友说。。

