

二〇一一年十月十七日、星期一
	今天我去上课差点儿迟到。因为今天我起床比每天晚的。今天我在餐厅吃午饭。在餐厅有很多人在买饭，我一看到就觉得很麻烦。吃完午饭我就回宿舍。一到下午15.00点我就去上中国工艺课。下课以后我就跟朋友一起去麻辣烫吃晚饭。吃完以后我就去买沙糖桔。然后就回宿舍。

二〇一一年十月十八日、星期二
	今天我起床比较慢。因为现在早上天气比较好，所以我起床比较慢。今天从一午8.30点到下午我都有课。我觉得今天是一天学习比较累。下课以后我就回宿舍休息。然后我跟朋友去外面吃晚饭。吃完以后就回宿舍做作业。做作业完以后就跟父母打电话。

二〇一一年十月十九日、星期三
	今天我只有上一门课，但是我没有去上课。因为今天早上我拉肚子得很厉害，所我没有能力去上课。我的朋友帮我请假。

二〇一一年十月二〇日、星期四
	今天很早起床。然后就去洗澡和去上课。今天我要上很多课从上午8.30点到下午16.40点。下课以后我就回宿舍把书包放好，然后跟朋友一起去餐厅吃晚饭。吃完以后就打开电脑跟父母聊天儿。

二〇一一年十月二十一日、星期五
	今天是好一天，因为明天是放假了。今天我从上午8.30点到下午16.40点都有课。我的午饭在餐厅吃的。因为如果在外面吃，我觉得可能上课迟到。因为我下午点3.00有课。今天下课以后我就跟朋友去外面逛街和买一些水果等等。

二〇一一年十月二十二日、星期六
	因为今天是放假，所以我起床比较慢。起床以后我就马上去洗澡。然后跟朋友一起去吃饭。吃完饭就回宿舍做作业。这个星期作业比较多，所以有时间的话就要马上做。

二〇一一年十月二十三日、星期天
	今天没有什么可记的^.^。
