
五脚基的建筑
许春龙 华文教育系2010级 A班
	一条陋卷，
	穿越多小户家庭；
　　一双木屐，
　　敲醒多小个美梦；
　　忙碌的五脚基，
　　我的生活在这里。
　　……………………
　　这是一九八七年新加坡的一部电视连续剧《五脚基》的主题曲。简单的旋律，纯朴的歌词，重现了新加坡早年人们在五脚基下的生活面貌。五脚基上，或许有过他们清脆的木屐声，他们童真的嬉笑，他们甜蜜又酸涩的初恋。
　　“五脚基”三个字，对于马来西亚和新加坡的人们来说，并不陌生。它有其它的名称。你可以称它为“走廊”，或者称他为“骑楼”。对于我们南马人来说，更习惯称呼它为“店屋”。它来源于一个马来语名词，为“Kaki Lima”。(Kaki直译为方音 “脚基”，Lima意译为“五”，全词以方音念即为“五脚基”）
　　一直以来，人们总以为五脚基的建筑结构是各个殖民国的综合体。其实不然，它仅仅是一场延续了将近二百年的美丽误会。它真正的名字，是“五尺廊”，英文名为“Five-foot Way”，原来是第一位登陆新加坡的英国人——菜佛士在马新两地留下的杰作。
　　一八二二年，菜佛士在新加坡都市计划修正中，凭其曾于一八0七年、一八0八年及一八一0年三度在马六甲考察的所得，明确规定街屋必需预留骑楼空间。他在信函中就有关规定作出了叙述：所有新建的建筑面前必需保留一个规定深度、长时间开放、连贯、具有遮蔽功能的廊道。此廊道宽五尺，不可置放私人物品。
　　菜佛士知道自己的这种将私有地段变成公共用途的特殊规定，势必引起业主的强烈不满，因此批准了业主扩建廊上部分，形成“骑楼”。业者普遍上都能接受这样的安排，尊定了东南亚独有的五脚基和骑楼的建筑特色。
　　	一八二六年，英国政府成立了海峡殖民地，也在另二个成员——槟城与马六甲如法炮制。后来，这项规范也逐渐传到了其它的英属殖民地，如香港。这种独特的城市规划，亦影响了日属台湾政府。
　　随着时代的发展与人口的增加，五脚基的范围亦从五尺逐渐加宽为七尺。一直到今天，新兴商业区的五脚基范围是越来越宽的了。谁也没想到，五脚基会从最初的人行走道，发展成一种建筑风格，并在岁月的悠悠流转下形成了独特的生活文化，成为了东西方文明传播交流的实在证据。
　　虽然五脚基这建筑风格始于英殖民时期，可是它与英国本土的建筑风格是一点关系都没有的。五脚基，只专属于南洋港口城市，有着东方建筑的传统格调。
　　	其实，在菜佛士规范出五脚基之前，它即已存在。当时，它还不叫五脚基，可说是雏型而已。它是从中国南方的街屋形式演变而来的。在新柔海峡和马六甲海峡的商贸最繁华的时期，由中国商人传播而入。
　　最初，五脚基是没有连贯性骑楼的。它的建筑外观不一致，正面建筑线的前后也没有连贯。它前面的街道依然是主要的行人步道。可是，各户人家都将屋前的行人走道作为己用，并不开放予公众使用。
　　一直以来，五脚基都是商住兼用的。商人们在楼下开店摆摊子，而商人们的家着皆住在楼上。有些屋主干脆将骑楼分隔成一小格一小格，出租给过番的劳工居住。
　　在设计风格上，它没有统一的形式，屋主可凭自己喜好设计。以我的家乡新山为例，在一排的骑楼之中，独有一户的建筑风格同时楺合了马来、印度、华族与西洋四种文化，象征了早年柔佛天猛公王朝的多元包容。
　　通常，业主们都喜欢将自己经营的商号名，刻在店前的一柱支撑着骑楼的圆柱上。各种样式都有，全凭君的喜好。
　　虽然五脚基定型与新加坡的菜佛士，可是在不同的地方，我们也可看到一些细微的差别。以屋顶来说，各户与各户之间都会有一个凸起的结构。这一结构在同一地区是相同的，在其它地方则未必。这些不同形状的结构，代表着五形中的任何一行。
　　此外，在新山的五脚基，有很多都会筑上屋檐，此种屋檐，是属于潮汕式的建筑风格——瓦当。下雨时，雨水不会倾盆而落。它会先滴在瓦当，再慢慢地滴落。一滴一滴的，很好听。（新山市区早午有个别称，叫“小汕头”，住了好多的潮汕人）
　　有时候，当你走到两条街的交接口，也许会发现再下一排五脚基的侧墙，会有八仙的刻像，或者是稳固柱子的结构。在马六甲市区，你还可看到由艺术工作者涂绘的具有本土风味的五脚基；在新山市区，你则可看到在五脚基与脚基交界的小港尾上，横着弯弯的一道谁也无法解释的拱门。
　　由于马来西亚各州政府对于古迹保护的态度不一，致使好多的五脚基面临着被拆毁被破坏改建的危机。到底是发展重要，还是保护战前老五脚基重要，这是值得大家深思的问题。
