
路中大王吉普尼
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
	现代的社会，大多数的东西和食物价钱比以前高得多了。 想一想，如今，一块五角人民币到底能买什么东西？有可能暨南大学华文学院会说，一块五角人民币能够买校园里一小卖部的菜肉包、餐厅的米饭和菜、或者是一瓶豆浆。要是在中国只能买这些东西和一些小吃而已，在我国菲律宾，那就大大不同了。
	一块五角人民币或者是七块菲比左右，在我国菲律宾也可以买两个面包或者是一些便宜的小吃和饮料；但是如果问菲律宾人的话，一块五角人民币\七块菲币最大的用图就是能乘集尼车(JEEPNEY)。那有可能你会问，集尼车是什么？
	简单的说，集尼(JEEPNEY)这名称是有JEEP和JITNEY混成的。集尼源自世界第二大战时期美军淘汰给菲律宾的军用车。菲律宾把集尼车剥离下来所以能够载客，加上了用铁做的顶来当载贺，同时把车身绘上色彩装饰；使成今天菲律宾的集尼车。通过集尼就可以看出菲律宾人很有创意，很爽利。车里面，司机坐在最前面的，而乘客坐在后面和司机旁边。集尼的乘客汽车座椅是左右，两排互相面对着。一辆车大概能坐十几至二十个人吧。	
	菲律宾尤其是大马尼拉区到处都是有集尼车，但还是不够供给乘客的需要。菲律宾虽然还有其他交通工具，但集尼车是菲律宾最普遍的公共汽车。集尼是菲律人民生活中不可缺少的东西，而成为我国的主要交通工具。集尼的特点就是它便宜而且还很方便。现在集尼的车是已经涨价好几倍，但七块菲币还算满便宜。哪里有七块菲币而能送你到你的目的地呢？
	对菲律宾人来说，如果要真正感受到菲律宾的气氛就得乘集尼车。要搭集尼车，这公共汽车很容易，你只要走到附近有集尼的路，看牌是否写着你的目的地。坐后，付钱时因有的席与司机的距离比较远，所以你付钱时就是要把钱传给坐得比较靠近司机的乘路。有时要传两三个人才到司机手中。要下车的时候只要喊一声：“PARA PO!”C“请停车！”司机就会马上把车停在人行道附近。但被警告装货卸货区不遵循的。
	集尼是菲律宾重要创意之一。它使菲律宾人民的生活比较顺利，也给人民的生活带来很多方便。但集尼也是它的负面，就是司机停车都不用在停车站都不用在停车站，不管是有人上下车，他就随意停，造成赛车，车祸。集尼虽然会带给交通一些麻烦，但是我相信只要给司机们上几堂交通安全课、警察按交通法律处理规范者，集尼的存在对我们还是有很大的帮助，同时它也是我们菲律宾的一个特色吗？难怪大家都称它为路中大王！
