
二〇一一年十二月六日、星期二
	我觉得今天没有什么可记天天都学习^o^。

二〇一一年十二月七日、星期三
	今天我只有一门课。这门课是写作课。因为今天上午10.20点是上课的时间，所以今天我可以起床得比慢。上课完之后我就跟朋友去西门饭店吃午饭。然后我就去帮朋友装东西。由于今天她要把东西送去Cargo，因为她要帮姐姐送东西去泰国。我们一把东西放在箱子好了，就一起打的去Cargo的公司。把东西办好了我们就坐地铁回宿舍。

二〇一一年十二月八日、星期四
	今天我觉得没有可记！，除了今天的天气比较冷！！。因为一整我都是学习。

二〇一一年十二月九日、星期五
	今天我也觉得没有什么可记！。

二〇一一年十二月十日、星期六
	今天我起床比较晚。起床之后就去洗澡然后跟朋友一起去餐厅吃饭。吃完饭就回宿舍做作业和洗衣服。今天一整天我都宿舍做作业没有出去玩儿。今天我的晚饭是方边面，因为我很懒去外面和今天天气比较冷，所以我只在宿舍吃方便面。^.^!

二〇一一年十二月十一日、星期天
	今天虽然是放假，但是我起床比较早一点。由于今天我跟朋友和学哥学姐一起吃午饭。因为我的学姐她已经毕业了可是今天她从泰国来广州为了拿 所以我们就一起去吃一顿饭。吃完饭之后我们就一起回宿舍。其实他们还要一起区别的地方玩儿，可是他们问我们想去吗？我和朋友就回答他们：“我们还有写作的作文还没做完，所以我们想回宿舍。”我一回到宿舍，就马上做写作的作文，因为明天要交给老师了。

二〇一一年十二月十二日、星期一
	今天我迟到去上课。因为我昨天晚上我睡觉得比较晚所以今天早上就起不了床哈哈哈。我一上上午的课玩了跟朋友一起去西门的饭店吃午饭。吃完之后就马上回宿舍做中国工艺课的作业然后下午15.00点去上中国工艺课。上完课之后就回宿舍然后大概18.00点跟朋友去餐厅吃晚饭。然后就去外面买一些点心。

二〇一一年十二月十三日、星期二
	今天我觉得没有什么可记的！因为你我整天都是学习。^_^

二〇一一年十二月十四日、星期三
	今天我起床比较晚。因为今天上午第一和第二节课我没有课。今天我白课只有上一门课。上课完以后我就马上回宿舍。因为今天我没有胃口，所以我的午饭是泰国的方便面。然后我洗衣服，然后大概下午17.15点我跟朋友一起去餐厅吃晚饭。吃完以后我就去篮球场看比赛。今天的比赛时最后一天了 和第一名是华文学院队。看完比赛后我跟朋友去外面买一些东西然后就去教学楼第六楼由于今天有活动。

二〇一一年十二月十五日、星期四
	今天我从上午8.30点到下午14.40点上课。其实今天下午15.00点到16.40点有上音乐欣赏课，可是我们交论文了，所以下次不要来上课。^_^今天我的午饭在餐厅。吃完之后就马上去上HSK课。上完课之后就马上回宿舍。然后跟朋友一起去外面买一些东西。今天我的晚饭是我跟朋友一起煮方便面吃。^_^

二〇一一年十二月十六日、星期五
	今天我最后一天上课了让我们觉得很高兴。今天我和我班的同学打算今天晚上一起去唱KTV，一起换礼物。我们在小卖部下午15.30点集合，然后一起坐560号去。我对这家KTV的印像不太好。由于当我们在我们唱KTV的房间，他的桌子还没擦好和里面的空气也不新鲜。还有一个问题是他的饭也不好像我们喧嚣的餐厅一样。^.^"我们从下午17.00点到晚上大概20.30点 上完之后我们就一起坐560号回来学院。今天虽然有些不好感觉，但是最后我认为这天也是不错的一天。^_^

二〇一一年十二月十七日、星期六
	今天我的身体有些不舒服。今天我起床得比较晚，然后洗澡。洗完之后跟朋友一起去好又快吃午饭。然后我跟朋友 站西路买些东西。我们回来学院大概晚上19.00点。今天地铁人比较多。回来我跟朋友煮方便面吃。然后大概晚上22.30点我就睡觉。

二〇一一年十二月十八日、星期天
	今天我跟朋友一起去餐厅吃午饭，然后我马上洗衣服。吃完之后大概下午15.00点我就做中国工艺课的作业。今天我没去外面玩儿，一整天我都在宿舍做作业，洗衣服和玩电脑。今天我没吃晚饭，因为今天我吃午饭比较多，所以让没有饿。

