
2011/11/13
	今天我一整天，都在宿舍做作业。这星期的作业真很多。
	让我头晕。从早上到下午都在做作业。晚上，我终于做完了。
	做完以后，我就出去吃晚饭。然后就准备明天的课。

2011/11/14
	今天是星期一。今天我上了六节课。早上八点半，上中级汉语课。上到十点二十才下课。第二到第三节课是汉字文化。下课后，我和朋友就去吃午饭。
	下午三点，还要去上中国工艺。今天老师让我们做新的工艺。
	下课后，我和朋友就去外面吃饭。

2011/11/15
	今天星期三。我早上八点多才起床。然后，就去洗澡。洗完澡就上网。
	早上十点采取上基础写作课。今天老师给我们的作业。让我们写自己国家旅游的地方。
	下课后，我和朋友就去吃饭。

2011/11/16
	今天HSK的课，真让我更无聊。老师给我们很多作业。这个作业很麻烦。真得不想做。

	今天星期四。我听说明天取消了运动活动。真可惜。让我很失望。
	我希望明天，我可以体息。
	今天早上我上中级汉语和汉语交际。下午有HSK课。
	老师给我们作业很多也很难。下课后，我就回宿舍做作业。
	今天的作业真很多！

2011/11/18
	其实今天我没有课！，可是我还要继续上课。因为学校取消了活动。今天早上我上中级汉语课：老师给我们的作业，星期一要交给他。第二到第三节课，我上汉语阅读课。今天的课比较难。
	其实今天下午我有唱歌课，可是今天老师没有来上课。
	下午三点我要去上汉语交际III课。今天老师给我们看电影。真得很开心。下课后，我就回宿舍帮我的朋友做饭。做完以后，我们就一起吃饭。然后，我就去洗澡。晚上10:30，我才睡觉。
