2011年10月22日
	今天是星期六，不过我觉得很懒。因此不出去，只在房间上网和看电影。
	下午就去跑步。

2011年10月23日
	今天我不去教堂。我又去朋友家。他的身体还不是很好。
	但是他还能做饭给我吃。
	今天一整天我陪他聊天，或者帮他做作业。

2011年10月25日
	今天我们又去了广交会的第二部分。这次我们打的去的。到了那人，看起来已经要圣诞节了。因为这次是卖节日用品的。还有卖玩具。
	也有个人护理用品。看完了我们就打的回学校。本来想在外面吃的，但是时间不够。
	朋友还有事，所以我在学校旁边吃饭才回去。

2011年10月27日
	下课后我答应朋友部他去医院。他的右手受伤了。他很怕他的骨头出了什么大事。我们在东门见。然后打的去医院。挂号后我们等了一个小时才看医生。朋友的汉语不太好。他怕听不懂医生说什么，叫我帮他翻译。
	医生说没事。打了针，吃药就好了。听了以后我们就放心了。

2011年10月28日
	今天也没什么可说的。因为没出去，也没发生什么事。但是，我觉得时间过的非常快！我觉得刚开学，不过快要三个月了！
	我想要好好过日子！不要后悔！
