

2011-11-3
	第二节课我们班要给班主任老师过生日，但是第二节课蛋糕还有来！。我跟那个面包店说好了，是9.30之前应该到我们学院了，但是！我在西门那儿从9.15等着服务员来，我等了15分钟他还没来，我就赶快给那个面包店打给电话告诉他们，那个服务员还没来。时间快到了朋友给我打了好几次电话我只能说“对不起，他还没有人来送蛋糕给我”。因为时间很急我越等越着急。我再给面包店打电话，他告诉我服务员正在在路上。我还在西门那边等，一个小时过去了我很生气。然后再给面包店的服务员说“送蛋糕的那个人现在他在哪儿了，我已经等了半天他还没来，昨天我说了9.30之前应该这儿了现在10点20分钟了他还没到，你的店只是在广州火车东站对面从那边走到这儿才15分钟，我给你们时间20分钟，如果他还不到我就去你们那儿退钱了！”我非常生气了，因为我们班的打算都糊涂了。那个服务员说“我们的蛋糕不是在这儿做的，因为在珠江新城做的，所以他就来慢一点”。我听到从珠江新城做的，我真的想晕倒！然后我在等着20分钟那个从遥远的地方的那个服务员就来了。。。我跟他说一，二句话就拿蛋糕来，然后朋友就从头再搞Birthday party给老师。我觉得好一点，因为朋友和老师喜欢那个蛋糕。
	今天的事情真的让我说不出来。只是同学每个月有好吃的蛋糕吃，有温暖的生日，只是这样我就满意了。

2011-11-4
	星期五快乐又来了。哈哈但是这个星期要做HSK的作业。今天下课后我和朋友一起天河城，我想买鞋子，她想买包包和鞋子但是最后她只买鞋子。当我们要回学校的时候，突然下雨。对了，今天早上第三，四节课我们班给李老师过个生日，实其昨天是她的生日但是昨天我们班没有她的课，所以今天才买一个蛋糕给她。老师非常感动，她哭了起来。我们一起祝贺她。

2011-11-5
	天气再热了。我觉得广州天气很习惯。今天中午我和朋友一起吃饭，然后去逛街。下午我们回宿舍，我很困很想睡觉，但是那时候已经四点多了，如果睡觉晚上当然睡不着，所以我就做HSK的作业，做好的时候刚好是五点多就跟朋友一起去吃饭。九点多才回到宿舍洗澡，写日记最后就睡觉！
