
2011年09月27日
	我最不喜欢今天。因为今天的课是最多的。从早上八点到十二点。又从一点到五点。觉得很累。下课后也不能去哪里。作业也很多。
	总此今天很辛苦。

2011年09月28日
	今天我两点半就下课了。星期三是最好的天。因为我们不是三点没有课，而且是十点上课的。
	下课后我跟朋友一起去正佳广场。他想看电影。但是我们还不知道想看什么电影。
	我们终于看《美国队长》。虽然北京路的电影院很小，但是看的很好看。50元觉得很值得。
	看完后我去吃日本菜。

2011年09月29日
	今天我又去书城。我想买笔。虽然很贵，但是我也得买。因为我的笔坏了。买好了我就回去。
	今天晚饭又吃日本菜。

2011年09月30日
	今天我陪我朋友去银行。他的汉语不是很好。所以我帮他翻译。他忘了银行卡的密码。我们去珠江那边的中国银行。
	幸好时间来的及。因为我三点还有课。

2011年10月01日
	今天我去"STARBUCK"。因为学校的网络太慢了。然后晚上时，我和我的朋友去远景路。那边很多韩国人，也很多韩国饭店。我们吃的韩国菜真的很好吃。我很想又去这里吃。
	吃完后我去买韩国小吃然后回学校。

2011年10月02日
	今天早上我不去教堂，因为我想剪头发。十点我去北门，但是还没开。所以我又回房间。吃午饭后我才去北门剪头发。
	大概三年我没有剪头发。所以现在我的头发挺长的。虽然我觉得有点儿可惜，但是我直得想把它剪一点儿短。
	我的朋友都说剪后我一定会后悔的。但是他们错了。我一点儿也不后悔。

2011年10月03日
	今天是第一天放假！我真得不知道要去哪儿。吃完了午饭，朋友打电话给我。我们就在东门见。然后我们去体育西路的Starbucks.
	坐了一个多小时，我们去书城。但是，人太多了。所以，不到一个小时我们就回去了。
