
我的母亲
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
　　我这位了不起的母亲名叫蔡莉莎。他的名字是一种细长的草药，用来治病的，很适合她，因为她瘦高，而且是治社会的病，她今年52岁，五十二年积累的知识和经验我可以借鉴落使在日常生活。妈妈白天是校长，但做母亲是每时每日。她时时刻刻都在扮演者不同的角色。譬如说：我学习时妈妈成为老师，生病时成为医生、膳食成为厨师、出生时成为车夫......等。如果每做的一项工作有新水的话，那妈妈一定发大财了！
	我的母亲好似天使的严格一样。她外表富豪，头脑精明强 而且心地善良。在我眼里，她每添一岁切更美一度。但如果你仔细的去看我妈妈，就会发现她脸上鱼尾纹、头上白发也增加了不少；莫她的手，就会感到手上干涩。然而这些缺陷描写了一位能吃苦耐劳付出无所求的母亲。这些优点，在我眼中她是最漂亮的母亲。她教我真正的美并不是看外表，不是我穿的多漂亮，着拥多少财务，而是自我的人格。
　　妈妈是一位女超人。为什么呢？因为她坏胎十个月，生下了我给了我宝贵的生命；实是听妈妈怀念我的时候因摔倒而住院、祖母因得癌症而动手术、祖父心病而住院。经历了不少苦，好不容易才把我生下来，接着还要照顾不爱吃的婴儿，辅养淘气的孩子，管教叛逆的青少年，是一个慢长的挑战。妈妈，感谢您给我生命的意义。您不但是一位老师，更是位心灵工程师，但是最重要的，是我亲爱的妈妈！
	每天凌晨，妈妈已经起床了。日出之前已经洗完衣服，收拾，拾掇东西好了，也已经准备好了我们早餐。接着，她就会辛辛苦苦户告人晓来叫醒我们。此后，她上班之前还会先送我去学校，一路上塞车，实在是让母亲急坏了。妈妈每天这样，真的拖累她了。
	妈妈工作爱岗敬业，有时候连周末也把工作带回家完成。我们上超市或去玩的时候，她时时刻刻留意看有什么东西是学校需要的。她很注意传承中华文化。妈妈很会创新，为学校设计别的学校没有的课程和活动。她对所做的每一件事情是很认真，很耐心。她常常跟我们兄妹忠告：“做事情时，一定要付出百分之百的功夫，而不可以不认真。”妈妈总是给我不少金玉良言，但我平常充耳不闻，直到碰了问题才后悔早不听妈妈的话。
	我有很多与妈妈的回忆！记得小时候，刚开始幼稚园的前几天，因我紧张所以每天在车里呕吐。可怜的妈妈不但辛苦的很送我去学校还必须收拾我的“烂摊子”。回想起，妈妈弯着腰，埋头清洗我弄脏的车子。我好感动，觉得很对不起，给她添麻烦了，而她却毫无半句怒言。
	我每次生病时，妈妈会好好照顾我，有时还会从工作请假。她也会特别煮我喜欢的食品，然后还会送饭到我房间喂我。夜深了，她还会守着我，看到我身体不舒服就会按摩我。我有这样的妈妈，我多么幸福啊！难怪有一首诗歌颂母爱：有妈的孩子好像块宝，我切实是母亲的宝贝。
	我念中小学时，成绩不是特别好，不像妈妈高材生一样。有时候，成绩还会差一点，妈妈会责怪我不够用功，没有专心上课，同时也会鼓励我说：“你比妈妈聪明得多，就是要多勤奋一点。”
	妈妈很有机智创意，手工也很好。每次有关美劳设计这一方面的作业，在母亲的指导帮忙下，我的作品都是班上最棒的一个，让同学们都很羡慕！
	我与母亲共处留下来的回忆实在太多了，有的只是一般但却很美好......我们一起吃、逛街购物、买书、看电影、散步......等等。我们也有斗争的时刻，当我为自己喜欢买的东西强要母亲买而她不肯，她会很怪定的拒绝，同时，训诲我一顿：“不要乱花钱！”但是如果在学习上或者对健康有益的，不用说她也会买给我。
	这些点滴滴回忆我值得珍惜，这每一时每一刻让我更进了一步的认识，更深一度理解妈妈。
	现在我妈妈也不算年轻了，再也不像以前那样健康而精神；让我很担心她。我接受这个奖学金来中国留学，其中一个原因就是我想拖累我妈妈。她天天工作，如果我还选择在菲律宾读大学的话，我想父母两位会很辛苦的，特别是祖母已上高龄而爸爸的健康衰退了不少。但是我知道妈妈是非常鼓励年轻一代的继承这种神圣的教育工作。她并爱学生，一生投入教育工作，为社会打造千年的希望，培养出不少人材。但愿我不会让她失望，不会辜负她一遍苦心，以后能当一位好老师。
