     
                                                            <<忠犬八公的故事>>读后感

	我还读初中的时候跟我的好朋友一起看电影。那部电影是一种感人的电影。我们那时候看了<<忠犬八公的故事>>。这部电影是跟狗有关系。我们看这部电影是因为我很喜欢狗的缘故，所以我们选看这部电影。然后那只狗的故事也很有名的，所以我们很想看那只狗的电影。其实，我们都知道了那只狗的故事，但我们还没看它的电影。现在这部电影有两种，一个是日本拍的，另外一个是美国拍的。日本拍的是在一九八七年拍，然后最新是在二零零九年是美国拍的。
	以前，我们看是日本拍的。内容是有一只狗在odate，日本，出生的。它出生的时候是一九二三年十一月十日。它的母亲叫goma-go，它的父亲叫oshinai-go。从它出生的时候，它的名字是hachi。然后它从小到大，ueno家养好它。从odate火车站，它在稻草编织里面，二十个小时后到了ueno火车站。那时候是一九二四年一月十四日。然后它到ueno火车站，hidesaburo ueno教授养好它。那位教授是在东京帝国大学工作的。那时候hidesaburo ueno教授是五十三岁，然后他的太太Yae是三十九岁，他们两都很喜欢狗，所以在他们家有养两只狗。它们叫S跟john。从今以后，它们两只狗是hachi的好朋友。hidesaburo ueno的家跟shibuya火车站是很近的。
	然后hidesaburo ueno教授要去工作的时候，hachi 经常迎来它的主人到正门。还有早上它跟s和john也常常迎来它们的主人到shibuya火车站，然后晚上hachi的主人下班的时候也去shibuya火车站接hidesaburo ueno教授。一九二五年五月二十一日，突然它的主人去世，那时候它的主人在学校参加一个开会。hidesaburo ueno教授去世的时候，hachi 不知道所以它的还去shibuya火车站要接它的主人，但他不可能来。然后hachi三天不要吃饭。tsuya仪式的时候，hachi也还不知道，所以它，s和john还去shibuya火车站。tsuya仪式是晚上观看为死者仪式。
	因为有这个事情，hachi的命也有问题。hidesaburo ueno教授的太太把hachi和john送到她的朋友的家。她的朋友在nihonbashi开一个和服的店。但hachi喜欢跳来跳去在客人的面前，然后客人不喜欢它做这样，所以那个人把它送到yae的家人在asakusa，可是在这里hachi把yae的家人跟隔壁吵架。然后hachi又送在setayaga到hidesaburo ueno的养女，但是hachi喜欢把她们的蔬菜作物受损。因为她们不原因再继续养它的缘故，它秋天，一九七二年的时候敷到kikusaburo kobayashi的家。kikusaburo kobayashi是ueno家的园丁。kobayashi的家在tomigaya，这个地方跟shibuya火车站很近，所以hachi每天以前hidesaburo ueno教授下班的时候去shibuya火车站等它的主人回来。
	hachi这样做很久了，所以有一个人被感动的，他叫hirokichi saito，他在日本犬保护协会工作。然后他写一个文章在东京ashahi shimbun报纸，所以很多人读他的文章。hachi变成很有名后，所有人在shubuya火车站附近都对它非常好。从那时候，它的名字加一个词是ko。这个词的意思是情，然后每个人都叫它hachiko.后来saito的朋友是一个雕刻家叫teru ando，然后他用青铜来做hachiko的雕塑。做完这个雕塑，他写一个申请书因为他想把hachiko的雕塑放在shibuya火车站对面。一九三四年四月，真正的仪式开幕了。这个仪式hachiko自己看，然后有300观众也来看。
	然后因为hachiko也越来越老，1935年5月8日，早上六点，有人看到它在inari桥去世。这个桥跟shibuya火车站很近。它去世的时候已经十二岁了，然后很多人都哭笑不得因为这个事情。
	每个人都觉得这部电影真的很感人，因为hachiko的故事真的让人很感动，所以它去世的时候给它取一个法号<<忠犬ハチ公>>意思是hachiko是一只忠实的狗。然后因为它，我跟我的狗都很近。我很爱所有狗，也很爱我自己的狗。所以如果我的狗有什么奇怪的动作或者它们都生病，我一定会做所有的最好的给我的狗。
    
