

2011/12/05
	今天是星期一。如果今天我在泰国，我就可以放假了。今天早上我给我两个爸爸发短信。祝他们父亲节快乐、身体健康，天天过得很愉快。我非常爱他们。
	今天我上了六节。感觉非常轻松。下午十二点，我和朋友一起去食堂吃饭。吃完后，我们就回宿舍休息。
	下午三点钟，我上艺术课。今天的课挺无聊儿的。可是我很认真得学习。
	今天我特别想爸爸。我很想跟他在一起。

2011/12/06
	今天星期二。我要上八节课。今天我很早就起床了。早上八点，我去教室上课。第一节课，老师给我们看电影。是一片很恐怖的韩国电影。叫长江怪物。我挺喜欢这种的电影。
	下课后，我就继续上汉语阅读课。今天的课挺有意思的。老师讲得不太无聊儿。
	下午十二点，我和朋友回宿舍拿衣服去洗。洗好以后，我们就一起出去吃饭。然后，我就回宿舍做作业。
	下午三点钟，我去上汉语交际课。今天的课没什么意思的。让我很困。
	下课后，我马上回宿舍继续做作业。最近，我的作业挺多的。有的选修课和必修课的作业。

2011/12/07
	今天星期三。我只有两门课。真舒服。今天我可以晚一点儿起床。
	我早上十点二十分上课。上到下午十二点才下课。下课以后，我和朋友一起去西门吃抄饭。吃完后，我陪朋友去送东西。
	坐车大概半个小时，才到中山八路。
	到了以后，我就帮朋友把东西送到CARCO。然后，我和朋友一起坐地铁到公园前买东西。买好以后，我们就回宿舍放东西。然后，去吃饭
	吃完后，我们就回宿舍休息。

2011/12/08
	今天星期四。天气比较冷。让我不想起床。今天我们班主任生病了，所以我们是早上十点十分钟才上第三第四节课。
	上到下午十二点中，才跟朋友一起去吃午饭。下午一点，我赶快去上汉语水平课。今天老师让我们写作的。我觉得不难也不容易。下课后，我还继续上音乐欣赏课。
	今天是最后的音乐欣赏课。我真得很高兴。下课后，我回来宿舍做作业。然后就跟朋友一起去century买东西。

2011/12/09
	今天没有什么好写的。
