

2011/10/12
	时间过得很慢，我觉得在广州很久了，但是才过了一个月，才是十月。
	最近天气不太好，一天像有二个季节似的。因为天气变过来过去，我的身体就受不了最后就感冒了。我感冒了六天，现在好一点了，但是三天之前我的病很严重：嗓子疼，发烧。星期一和星期二我上不了课，只能在舍宿休息。
	今天下课以后我回舍宿，做泰国采吃，吃完午饭就打扫房间和洗手间。虽然我的病还不太好，但是我受不了肮脏肮脏的房间，我就一个人做，那时我的同屋也在房间，但是她睡觉。没事！我一个人做更好。我的两个同屋，她们常常说：“我不喜欢乱乱的房间，不喜欢在肮脏的地方。”她们只是说但是没有做什么，她们常常煮饭吃，煮饭不说还弄阳台肮脏。她们打扫是打扫，但是阳台还不干净。嘿！我真的无可奈何。算了吧！同屋的事写三天还没完，4个人在起当然有点小问题，只要不要多心就好了。
	现在泰国有水灾。我看了亲闻，很担心我的国家。今年的水灾比以前严重得多，没有水灾过的地方现在都是水。最严重的是中部。我很想回泰国帮助他们。我希望每个泰国人在安全的地方。

2011/10/13
	今天我去上课很晚，到教室的时候朋友都在早读，我在教室不到10分钟朋友们就读完了早读。今天整天都下雨；我真不喜欢这样的天气。
	昨天我在想怎么帮泰国的水灾，我的手机突然响起来我朋友打来电话问我，想不想捐赠钱帮助泰国的水灾？，我非常高兴地说：想想想，那明天我把钱送给你呢！。昨天晚上我很幸福。我想最小我就可以帮我的国家。
	今天下课后我回宿舍放好了东西就给中国朋友打一个电话问她：要不要去帮你翻译泰语？她说：要！我还问她：你饿不饿？我有水果我打包给吃好吗？她不好意思地说：好的，谢谢你（这句话她说泰语）。这个朋友是研究生，上个学期她去我妈妈的学校教中文，现在她在写论文，因为论文的资料有很多泰语所以我就帮她。
	对了！我还没预习课文今天先到这儿了。

2011/10/14
	昨天晚上临睡时我的同屋对我说一个句话，让我感到无可奈何。我也觉得不满意但是我没有对她们有什么表情。
	今天早上我很早起床，因为最近我常常迟到。上课的时候我很困，我也觉得不是只是我困全班的同学也觉得有点困，因为在老师上课的时候他们都安安静静，没有人说话，老师问也没有人想回答老师。第3-4节课好一点儿，因为老师给我们看电影。
	中午我跟一个研究生朋友一起去吃火锅。三点我就回来上课。下课后我不想在舍宿就给学姐打电话，跟她一起去天河城买衣服。我们10点多才回到舍宿。然后我就洗澡，写日记。最后我要睡觉了。明天有很多作业要做。【白雪。加油！】
