
2011/12/14
	今天我只有两节课。我很晚才起床。早上十点二十才上课。今天的课比较轻松，下午12点就下课了。
	下课后，我和朋友就去好又快吃午饭。今天的饭真好吃。吃好以后，我就回学校。下午两点，我和朋友一起出去打印。然后就去吃饭。
	晚上六点多，去看朋友打蓝球。晚上十点去教学楼6屋。参观学校的活动。活动搞好后，我们就回宿舍休息。做作业。玩电脑。

2011/12/15
	今天我听说晚上有流星。
晚上十一点多，我朋友和我一起去十三楼看流星。可是那时，我给家人打电话。问问她们怎么样，我姐姐一边哭一边跟我说话。
	我当然忍不住也哭了起来。跟我姐姐说完后，我朋友就来安慰我。然后她就带我去阳台看流星。可是我们等了好久也没有看到。所以我们就去睡觉。
	一躺在床上，就听到有人在含大声。他们能看到流星了。
	我真得很可惜。

2011/12/16
	今天是我大姨最后的葬礼了。明天就要火葬了。认我的心里很不安，这是我家里最重要的一天，可是我没有办法回去。我真伤心。
	我想着想着，上个学期我回家。她还好好的。她还跟我和姐姐一起出去吃饭。我们常常一起出去吃饭。上个学期，我生日时，她和姐姐还举行一个生日午会给我。那时，每个动作每个分钟。到现在，我还记得，时间真过得很快。
	这个学期，我回家，只能看到她的照片而已。我肯定不由得大哭了起来。这时，我真得很想她。

2011/12/17
	今天星期六。天气很好。今天我很晚才起床。我早上十点多起床，然后去洗澡。早上十一点，我朋友煮方便面给我吃。非常好吃。
	我吃好以后，就收东西去顺德找亲戚。晚上，他们做菜给我吃。真得很好吃。我好久没有吃这个味道了。
	在学校里天天吃炒饭或者炒面。让我非常无聊。
	今天我很累因为我坐车，坐两个小时，行李也挺重的。
	我的亲戚没有带我们去玩。一吃完晚饭，我就去骑自行车。锻炼身体。然后就去洗澡。
	晚上十点多，就睡觉了。

2011/12/18
	今天我爷爷很早就敲门叫我起床。因为他们要出去玩。
	早上十点，我吃完早饭就出发了。他们带我去吃饭。然后带我去拜佛和去大河的旁边放生。
	下午两点多，我们就回家。阿姨做饭给我吃。
	她做那些菜的味道很像泰国菜。我非常喜欢吃。
	吃完后，我的亲戚就送我去顺德容桂自己搭车回学校。
	晚上七点多，我就到广州，天河客运站了。然后我就坐公交车回学校。
	晚上十二点，我和朋友一起举行生日晚上给一个新生。我们很开心也很高兴。然后，我们就一起吃寿司。一边吃一边聊无。真得很好玩。
	晚上两点，我们才去睡觉。







