
2011-11-6
	昨天晚上我三点多才睡着因为4楼的人不知道做什么很大声，然后我的同屋就上去告诉她们。今天早上我十二点差不多才起床。我朋友来叫我去吃饭但是那时候我还没从床上爬下来。中午我洗衣服，洗好了衣服就两点多了，然后就做作业。晚上我玩电脑，然后我就日记。最后是睡觉但是我也不知道今天睡得着吗。

2011-11-7
	今天从早上到下午没有什么特别。今天我觉得很乱吃东西，想吃什么就吃什么。我很白己再胖，我不要了，所以明天我不要乱吃了。晚上我来买香蕉因为明天是我的生日，我想做一个泰国甜品给朋友吃所以今天晚上我就开始做，明天早上加热就可以吃了。
	我希望明天只有好好的事情。

2011-11-8
	今天是我的生日。早上我加热泰国甜品，然后就去上课。对了！早上刚爬床下了，我看到第一个礼物，是我同屋给我的。早上早读完了我就发泰国甜品给同学。中午我请我的学姐和朋友一起吃饭。下午我在舍宿，有很多朋友来我房间为了送礼物给我。我真的谢谢他们。今年的生日我很幸福。谢谢大家。

2011-11-9
	今天没有什么特别像每个星期三一样的，只有两节课。今天的天气真不好，我真不喜欢这样的天气又下雨又冷。晚上我有点不舍服。我就赶快做作业然后就想去睡觉了。

2011-11-10
	灯水节来了！如果今天我在泰国我跟妹妹一定去参加灯水节，但是在这里没有河给我举办这个节日。天气越来越冷了我也怕冷天，因为冷天的时候我很容易变胖。所以吃什么要小心。我爸爸嘱咐我要主意身体。。如果我再感冒就很痛苦。
	今天也是我朋友的生日。早上我起了床就发一个短信给她。今天就是这样了。
