
2011-10-31
	天气越来越冷了，所以睡觉的时候越来越长。早上上完课后我就回睡觉。我想睡一个小时就起来做别的事，但是我睡了两个小时！我朋友叫我起床去上课。下了课我就回然后就朋友去餐厅吃晚饭。晚上我先洗澡然后就做作。我没有做完作业就去睡觉了。

2011-11-1
	欢迎十一月。天气越来越好，睡觉了也不想起床。我起了床就去洗手间洗澡，但是一看到自己的眼睛在镜子就吃了一惊，我的眼睛像熊猫似的！，所以我打算今年的冬天我要吃小一点但是睡觉多一点，可是我也不忘要锻炼身体，不然就容易感冒。今天下了课我跟朋友们去刘慧的房间给她过生日，然后我们一起吃蛋糕。晚上我跟朋友去JUSCO买东西。我买了很多吃的东西，所以走回学校的时候我提了很多也很重的东西。回到了舍宿我洗水果，然后去洗澡，玩一下电脑，跟妈妈大个电话，最后我要睡觉了。

2011-11-2
	今天我们班没有课，所以早上我九点多才起床。因为今天我打算做泰国菜吃，所以我洗澡好了就出去超市买菜。然后我吃完了午饭，就跟朋友去天河城买充电机。我们在那边看了很多但是我朋友买不起。然后我就想起来明天要买蛋糕和生日礼物给两位老师，所以我就在那边找生日礼物。我想了想要买什么给这位老师，到底我就想买一箱进口的巧克力给那位老师，然后我就【面包新语】店我看一看那边蛋糕的价钱我要比然后才订，但是【面包新语】店开始送面包就中午所以我就跑去一个面包店，因为我觉得这个面包店的蛋糕也很好吃而价钱也不太贵，所以我就在这个面包店[CHANTE]订蛋糕。
	今天我真的非常累，一个人跑过来过去因为我想给我们班的同学有很好吃的蛋糕吃而希望老师和同学满意。
	我九点多才回到宿舍然后跟朋友谈谈，最后我就去洗澡，然后去睡觉。
