
　　
30 年后的“相约在广州”
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
　　今天是2044年12月8日。
　　一转眼，今年我已经五十三岁了，可大学生的生活好像刚刚来结束，时间真的过得那么飞快。现在我已经结婚了，有了三个孩子，两个男一个女，我的大儿子今年上大二，小儿子今年上大一，女儿今年上高二。我们一家五口人过的非常幸福。
　　一个月前，我去了泗水参加伦敦英皇音乐学院举办的钢琴教师的集会，当集会结束后，我就去泗水一个广场逛逛，偶然巧合的遇见了我的大学朋友、何银霞，我们去了一间韩式餐厅一边吃一边聊，原来她已经在一家外贸公司上班了，不知不觉我们聊了两个多小时，走之前她问我：“下个月的联欢会你有参加吗？”我回答道：“当然有啊，妳呢？妳不会不去吧？嗯？”她说：“我当然去啊，怎么可能不去呢？相隔了几十年，老朋友总该见见面了吧。”我回答：“对呀对呀，我已经迫不及待的想看现在他们变得怎么样了。”她说：“那好吧，我们下个月见咯！现在我还要赶着去开会。”说完我们就分着走了。
　　	三十年过去了。今天是我这三十年以来再次踏进广州市，现在是下午三点，我抵达了白云山机场，然后我乘出租转往暨南大学华文学院。从白云机场一路乘车到暨南大学华文学院，我从车窗看看广州的四周，忽然觉得有一种熟悉但又陌生的感觉，广州市一直都在发展，整个城市看起来和以前不一样了，无论是马路还是公寓都显得格外整齐漂亮，人民也好像越来越多，在马路上、餐厅、广场也能够看到很多人在徘徊，有的好像是来广州旅游参观的旅客，有的是做生意、上班、逛街等。
　　下午四点我到达了暨南大学华文学院的东门，下了车，走向大门，当我踏进学院的一瞬间，我仿佛还在这间学院上大学。还记得以前我们在所学院一起学习、一起玩儿、有说有笑的过上美好的大学生活，真的很怀念那时候的情景。看看周围，发现一切都变了，东一和东二的宿舍楼已变成了学院里的超市。教学楼也装修了，感觉比以前漂亮得多，学生宿舍已经搬到北门旁边，那栋宿舍楼有十二层楼，它也比以前的东一、东二、东三宿舍还要漂亮几倍，而且看起来宿舍条件提高了，让住宿的学生生活的比较舒服。
　　现在已经晚上七点了，我们的聚会地点是在足球场。负责举办这个聚会的是我的几位朋友。他们把足球场布置的很奢华又很优雅，他们还特别邀请了当地著名的音乐对，有的弹钢琴、拉提琴、弹竖琴、等等，所以看起来一点都不像足球场，反而像要举办一场宴会，到处都有鲜花，花儿的颜色也特别鲜艳夺目，大家的装扮也很适合这场聚会，穿得很整齐、很漂亮。过了半个小时以后，大家都到齐了，聚会就开始了，我们大家一边吃一边听音乐又一边聊天，气氛真热闹。何利冰献唱了一首《万水千山总是情》的一首歌，还有何银霞的《我的朋友在哪里》这首歌是想告诉我们：“我们都来自五湖四海，我们的朋友遍天下。”
　　当我在看他们轮流唱歌时，突然我听到有人叫我的名字，我回头看原来是张思蒙，她越来越漂亮，以前都很少看她穿裙让我很惊讶，但她十分漂亮。我很开心还能见到她,因为我们生活在不同的国家，三十年后还能再见面，真的不容易。原来她也已经结婚了，而且她还开一所幼儿园，生活也过得非常安逸。还有其他的同学我就简单的说一下：黄雪岭也已经结婚了，现在担任了高中校长的职位；苏佳欣也已经结婚了，有了两个孩子，一男一女，她开了一所幼儿园，等等。我们都聊得非常开心，我们几乎都没吃东西，只顾着聊开心，我们聊到夜深才散，分开之前，我们还做了个约定，二十年后我们还要在这里相会。
　　这次的聚会，我一辈子都不会忘记的，它会一直在我的心里。我亲爱的朋友们，我也永远还会把你们忘记，我都会把所有美好的回忆储存到我的记忆卡里。
　　谢谢你们给了我、陪我度过美好的大学时光！
