
2011年09月22日
	今天没有什么特别的活动。只是上课，下课，去吃饭。
	没有什么好说的。

2011年09月23日
	我朋友让我参加国际文华。所以今晚有练习跳舞。我是跳印度舞。从七点晚上到九点。我的身体很累。很想不再跳。但是，我朋友说，等时间长了就不累，会习惯的。

2011年09月24日
	虽然今天没有课，但是作业太多了，所以一整天我一直在房间做作业。吃饭时才出去。
	所以，一到晚上我觉得快要疯了。想出去跑步，但是已经很晚了。只好还在房间做作业。
	但是，我受不了。不能做作业了，所以我就看电影。然后才去睡觉。

2011年09月25日
	今天早上我跟我朋友去教堂。我们是在东门见面的。见了以后，我们选去全家买面包。然后在才去教堂。
	本来是坐89的车。但是不知道怎么了，我把503看成89。下一站我赶快下车。幸好不是很远。所以我就走路去教堂。
	我觉得很不好意思。幸好我们不迟到。
	下次我一定要看清楚才上车。

2011年09月26日
	本来今天早上十点我们有汉字文华。但是老师很忙，他要去别的地方。虽然没有课了，但是我不能出去。因为还要做作业。这个学期的作业真得太多了。有时候我觉得受不了了。
	但是我一定要坚持下去！
	然后五点时，我跟我的朋友去吃印尼菜。虽然还很早，但是我们都很饿。
	吃完后我就回去宿舍，然后到七点我去教学楼。因印尼人有开会。
