
2011年11月09日
	后天是11月11日。对韩国人来说是特别的日。他们会送Pocky(巧克力）给朋友。所以我去JUSCO买韩国的Pocky.买完后我就走去天忝路那儿。因为听朋友说，在那儿有一家书店有卖英语书，价格也很便宜。但是找了伴天也没找到我喜欢看的书。
	然后我走回学校。

2011年11月10日
	今天我朋友想去珠江旁边的一家饭馆叫做“1920”，是德国菜的。听说那儿的牛排非常好吃。但是得先订位的。朋友就打个电话想订位。但是他们说今晚已经满了。但是朋友不放弃。他打电话给他朋友问有没有在别的地方。是在建设六马路的。
	朋友赶快打电话订位。正好还有位置。我们就打的去那儿。到了那里，我看菜单时，我吓了一跳。我明白了为什么很好吃，因为价格也很好。
	一分牛排是两百多块。但是吃了后觉得价格很值得。吃了以后我们先在建设六马路走一走才回去学校。

2011年11月11日
	今天我上课到四点四十分钟。然后我跟韩国朋友见面。我就给他Pocky。他很吃京。他问我怎么会知道韩国的文化。其实，以前他有跟我说过。担是，时间过了他就忘记了。
	晚上时，我又上了韩语课。不知道怎么回事，每次上韩语课时，我总是觉得很因。

2011年11月12日
	今天晚上，我跟韩国朋友在远影路吃晚饭。他的哥哥也一起去。因此我觉得很紧张。韩国人觉得礼貌很重要，而我不是很懂韩国人的文化。我觉得这次晚饭是最难的。
	吃完了没有发生什么事，我觉得很高兴。然后我们打的回去。

2011年11月13日
	今天吃午饭后，我看了韩国电视剧。然后我去教堂。从教堂时，坐地铁人非常多。我和朋友去西门拉面吃晚饭。但是，我们等了伴个小时才做好我们点的菜。我想下次不要在这儿吃了。真得太久了。
	回到房间后，我先做作业。做好了又看韩国电视剧。看完了就去睡觉。
