
2011/10/01
	今天是国庆节，所以我们放七天的假。我非常高兴。今天是星期六。我泰国朋友从泰国来到广州玩，所以我就去接他们去上下九玩一玩。他们很喜欢逛街。我们逛了很长时间。逛完以后，我们就去吃饭。然后就回宿舍。在地铁有很多人在等车。
	回到宿舍以后，我就去洗澡，然后准备睡觉。今天我很累但是我很开心。

2011/10/02
	今天是第二天的国庆节。今天下午十二点钟，我的学姐们，学哥们，我的朋友和我一起去吃云南菜。我觉得非常好吃。
我很喜欢云南菜困为云南菜跟泰国菜的味道差不多。吃云南菜以后，我很想念泰国菜。我们吃完以后，就去坐地铁，去西门口拜佛。
	拜完以后，就很晚了，所以我们就回宿舍吃晚饭。然后就去洗澡。今天真得很有意思也很好玩。

	今天是第三天的国庆节。我觉得，我们开心得时候，时间越来越过得非常快。两天的假，已经过去了。
	今天下午，我和我的朋友去公圆前找我泰国朋友。我带他们去公圆前逛街，然后就去北京路逛。逛完以后，我们就去吃饭。吃完午饭，我泰国朋友就他们的宿舍。然后我就回学校。

2011/10/04
	今天是国庆节的等四天了。时间过得真快。今天是我最好的朋友的生日。今年今天她已纪二十岁了。
	我已经在泰国准备了她的礼物，等到她的生日，我才拿我的礼物给她。她收到以后，她非常高兴。
	今天早上，我朋友，新生和我一起去西门口拜佛。和顺便拍了很多照片。真得很好玩。晚上的时候，泰国的新生做饭。然后我们就一起吃晚饭。吃完以后，我就去拿我朋友生日的蛋糕来给她。她很高兴。我们一边吃一边聊天，真得很快乐。吃完以后，就分开地去洗澡。

	今天是星期三。是国庆节的等五天了。还有两天的假，我就要开学了。想起来，就很无聊了。
	今天一整天都呆在宿舍。因为我要做HSK五级的作业。真得不想做。
	老师说：“今天晚上五点之前一定要交他的作业”每次他给我们的作业都让我们十分无聊。每次我做他的作业，我要用很长时间去做。
	我不喜欢老师教我们的方法。因为他常常批评学生。HSK的内容页很少教我们。每次要上他的课，让我很困。不想跟他上课。

2011/10/06
	今天下午，我和朋友一起去十排吃萨利亚。我们吃了很多菜。我们一边吃一边聊天儿。这里的菜又好吃又便宜。
	吃完午饭，我们就去烈士陵园逛一逛。我带泰国朋友来这里玩一玩。这里有很多东西。因为今天我朋友有点不太舒服，所以我们逛了一会儿就回宿舍了。
	晚上六点，我和朋友去珠江新城。那里的夜景非常漂亮。有很多人在那里拍照。我玩了很长时间，才回宿舍。虽然今天我很累但是我十分开心。

2011/10/07
	今天是国庆节的最后一天了。明天我要开学了。其实明天是星期六，我们应该要休息，但是我们已经放了七天的假，但是我们已经放了七天的假，所以要补课。
	今天我很晚才起床。我在宿舍里做作业和复习课文。做完作业，我就去IKEAR玩。那里卖各种各样的家具。那里的家具质量很好也很漂亮。看完以后，我和朋友就回宿舍。准备明天的课。

2011/10/08
	今天是星期六，可是我要上课。真得很想睡觉。七天的假已经过去了，像在梦中一样。
	今天有四节课。从早上八点到下午四点四十分钟，才能下课。
	真得很累。要上课的时候，我觉得时间过得非常慢。
	今天真没意思。
	今天我被HSK的老师批评我的作业，他常常打开我的作业给所有的同学看。

2011/10/09
	今天是星期三，我也要补课。
	今天的课跟昨天的课差不多。
	下午四点才下课。
