

这几天的生活
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班 
　　今年的九月十日是我第二次出国。受教育就是我来中国的其中一个原因，这对我来说是
一个很难得的机会。我们坐飞机从马尼拉到香港，大概三个小时。然后从香港到广州是坐了五千小时。在第一次看到中国，我能说跟菲律宾万大一样。
	到了我们大学的宿舍，时间已经很晚了。我们全部也很累了，但是还必须把李行带到第四楼，真的累死人啊！惟一的好事就是我跟施宝琳，也是来自菲律宾，同房间的！放下东西后，我们就跟从菲律宾来的同伴一起吃晚餐，是一位华文学院老师给我们请客。这可以说是我们在广州的第一餐。回校园前，我们先经过莲花市场买些枕头，才回家。九月十日是我们在中国新生活的开始。
	第二跟第三天，我们遇见了同国的学姐和学哥们。他们跟我们一起去报名，一起去买东西及带我们到不同的地方，我们也坐地铁到教堂去。虽然我们是刚刚来到中国，我已经想念我的父母亲。下一天，我们进行了考试。这考试可以帮我们决定哪一个班比较适合我们。实在太可惜了！我也是第一次看到并且尝试到学校餐厅的食品。我也尝试过在学校附近面包店买来的糕点。这里的糕点味道不错。
	星期三是新学年的开始，我遇见了一些教师和认识了一些新生。我大多数的同学都是很了不起的。跟他们比起来，我觉的中学时学到的实在还不够。他们都能回答老师所有的问题，而我有一些字是不了解的。我班上里的同学有的是从马来西亚，泰国，印度尼西亚，老挝和缅甸来的。在我们东二学生宿舍，全部也都是来自不同的国家。虽然我们是不同国籍，我们还是能够很好地交流，成为好朋友。
	我们在暨南大学华文学院有好多科目，有的是必修课，而有的是选修课。对我来说，我们现在的科目都比较难。我们也是有很多优秀的教师。我以为我们会有数学科目，但我错了。我也有上过我们的体育课，是排球。我排的没有那么好，但我玩得很开心。一天内最多的科目是三科，真的跟菲律宾不一样！科目即使少，但是很难，所以我们必须要多多努力！
	我很喜欢广州的少因素：天气，风景，食物和商店。天气冷冷，风景漂亮，食物不错，而有很多商店。这几天在中国生活算的还可以，有些事情是跟我们来自的国家不同。例如：菲律宾的饮料是非常冰凉的，天气比较热，糕点是很甜的，午休时间短，...等。虽然菲律宾的食物更美味，可是比较对身体不好的。我想一过几个星期，我一定会对这个新的环境比较习惯。
