


2011-11-11
	WOW！今天是2011年11月11号。因为今天有特别的号我就订飞机漂。哈哈！其实没有什么有关。今天我晚点起床所以去上课就迟到了。
	下午下了课我跟我学姐去吃饭。我们9点多才回来，回到舍宿就差不多10点了。到了舍宿我就去9层，帮一个中国朋友搞论文，因为她的论文有泰国所以她就让我帮她。然后我就回房间、洗澡。最后就睡觉。

2011-11-12
	星期六又来了。今天我中午才起床。今天我一直在房间没有出哪。我在宿舍做作业因为今天我有很多时间全部的作业我都做完了。晚上我去朋友的房间看电影看完了我就回自己的房间写日记。

2011-11-13
	今天我一直在宿舍不知道要做什么。下午我就去朋友的房间问她音乐欣赏觉课有什么作业，没想到老师让我们做论文OMG!题目是“摇摆巴赫”我也不知道这些词怎么读那。。。我怎么做呢？。我就在网上找，我找了很久才找到两个意思。因为我在电脑面前太久了，我的头就疼了所以我就停了不找了。头很疼了我去睡觉了。

2011-11-14
	今天我又迟到了。在上课的时候我也有点困，因为昨天晚上我睡不着全部都我同屋的错！所以今天我要早点睡觉。
	今天下了午课我就回房间，然后做作业。

