许鸿轿  华文教
菲律宾的ADOBO
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
　　您有去过我国菲律宾了吗？如果还没有的话，那就很可惜。首先让我介绍一下菲律宾的地点。我国家位于亚洲的东南部，与台湾、越南和印尼附近。菲律宾几乎四方是有海洋包围的。大多数岛屿的山区是热带雨林覆盖，而使过度地大物博；而基本因为这两方面是我的国度受了西班牙的侵略。
	曾经在1521，麦哲伦，一位葡萄牙的探险家，来菲律宾的其中一个目的就是搜寻香料，后也声称菲律宾为西班牙的殖民地。我国菲律宾在西班牙三百多年的统治下，不管在任何方面，都受到了西班牙的影响。从语言至文化、衣服至食物，都能看出一些相似性。
　　食物这方面，至今能看到西班牙的影响。大多数的菲律宾食物是有源于西班牙的创作和影响。；例如这几道名菜是PAELLA（海鲜饭）、CALDERETA、EMBUTIDO、等等。但其中一道最出名、最受欢迎的菲律宾菜是“ADOBO”。
	菲律宾有一句很有名的谚语：
	“只能吃到ADOBO，别的菲律宾菜没尝试到，也没关系。”
	无论它的词源或者来源，ADOBO成为了我们菲律宾的创作。我们已经适应了，并使它成为我们菲律宾自己的ADOBO。
	ADOBO是我国家的国菜，是全菲律宾美食中最普通的。全国的每一个省，每一个地区，几乎大多数的人民有尝试过或者是听过ADOBO了。我想，不管是男的还是女的、小孩子还是老年人，富有还是贫穷，如果全部尝试到ADOBO的话，就会喜欢的。ADOBO是世界上佳肴的其中之一。然而，究竟什么使得菲律宾ADOBO独特相对于其它知名菜？
	事实上，我们可以用很多方式来煮ADOBO。它是一个多才多艺的招牌菜。菲律宾的一些地区有名各不同的版本。每一个地区做的菜都有区别。第一是在味道方面；有的是比较辣，也有比较甜的，但一般是咸的。第二是用的配料不一样；很多地区用他们地方出名的材料和特产。第三是厨师；不同的人，当然煮的菜也不一样。在我国度的吕宋岛，有的还把ADOBO加上鸡蛋和土豆。在米沙鄢，他们用椰子汁来加强ADOBO的味道。但我现在要为你们介绍的是一道比较简单的食谱。
	对我们菲律宾人来说，ADOBO不只是一般的菜，这是灵魂的终极食物。每一道ADOBO体现了做菲律宾的真谛。我们从ADOBO的配料开始吧。煮ADOBO可以用鸡肉和猪肉或者是两种放在一起，也可以的。鸡肉和猪肉不但很容易和方便买得到，也是很多人所爱吃的。菜能够有香喷喷的味道，必须要有大蒜、洋葱、酱油、醋、黑糊椒、月桂叶、盐、食油和水。
　　总结一下整个烹饪过程：首先把蒜头和洋葱爆香在一个大潘。接着加上鸡肉和猪肉、水、酱油、醋、黑糊椒月桂叶。然后煮沸混合物；再加盖煮三分钟，或到肉质鲜嫩。取出肉炒在另外的盘；炒完就把炒肉转回到大潘。后，加上一点玉米淀粉，勾芡酱汁。如果喜欢的话，也可以加上一点盐和黑糊椒。最后，要把它煮沸，然后用五分钟把混合物煨一下。做这菲律宾出名的菜并不是那么难，只要用心的去煮，肯定结果是一道美味的ADOBO。
	如今，因有了别的国家的影，使我们的ADOBO也受到了国外的口味。有不同文化传统的产品，混合在一起，形成丰富美味的菲律宾的食物。虽然我们的ADOBO源于外国，但过了很长的时间，以及我们自己的风格，成为了我们菲律宾的ADOBO。
	如果还没尝试到菲律宾出名的ADOBO，就得要尝一口。来我的国度体验菲律宾香浓多汁的菜吧！

