
自我介绍
许鸿轿  华文教育系2010 级 A班
	在1992年12月11日的早上11：40，在菲律宾的首都马尼拉市一个婴儿出生了。那小女孩就是我。英文名叫 Andrie Jamila C.Co,中文名字叫鸿轿，今年快要十八岁了。我家在菲律宾的马加智市。
	我家一共有五个成员：奶奶、爸爸、妈妈、一个哥哥和我。父母都是华人而我们的祖先是从福建省移民到菲律宾的。爸爸是一位摄影师，妈妈是菲律宾佛教普济学院的校长；哥哥也是在工作了，但不是在母国而是在新加坡。那我本人呢？我就在广州暨南大学华文学院受教育。
　　从很小的年纪开始，我的父母亲对我们兄妹已经对学习语言非常的重视。他们在家里平常跟我们讲四种语言：菲律宾语、英语、汉语及福建话。我在一所华校读幼儿园，小学和中学。对我来说，我不是一个成绩优秀的学生。我学汉语大概有十多年，但学中文没多大的兴趣，直到中四的时候才慢慢的意识学中文的重要性。我很后悔以前没有听母亲的话好好学中文。虽然我从小就学汉语，但我还是觉得汉语很难学。幸好，我把握了机会来到中国受教育，为提高我的华文程度。现在我就在广州暨南大学华文学院学习，希望能过提高我的中文水平，利已利人，当好一个汉语教师。我也知道我必须更加努力，绝对不能浪费这个机会；将虚心像老师和学长们学习，多多应用汉语交谈把所学到落使在日常生活。
	我的爱好包括看小说、玩电脑、跳舞、烹调菜肴、吃食物和购物。从小的时候我已经喜欢看小说，但是看的大多数是英文的。现在刚好我在广州，就必须开始看中文书，这对我学习汉语将有很大的帮助。我从前也有学了芭蕾舞，然后中学参加啦啦队，所以来到这里就参加学生会的文娱部，这样一方面我能够从我的业余爱好充实我自己，同时也能提高我的中文沟通能力。
	这就是一个简单的自我介绍，希望通过这次的简介，你们能更进一步的认识我，和我交朋友， 我们在这四年的学习过程中互相学习勉励，有所成就，才不会幸负父母的苦心，国家的载培。
