
2011-11-20
	今天起了床、洗澡，整天我都忙着做作业。我从早上到晚上都做作业。我很累，所以没有什么可写了。

2011-11-21
	昨天晚上我睡不好，所以今天早上起了床我觉得头有点晕。今天我们班给朋友过生日还有我也跟她们一起过，因为这个月有三个人出生。早上早读完了以后我去拿蛋糕，然后休息的时候我们班一起吃蛋糕。我一个人吃了两个。！第三节课我去找老师。我跟她谈我和朋友要换房间。老师说，这件事是不容易的。我一听就想哭了，为什么学校不同情学生。
	最近天气越来越冷了。我要主意身体，我最近失眠，我怕如果我常常这样就对我身体有影响。

2011-11-22
	时间过得很快，等一下这个月快结束了。最近我也觉得时间很急因为作业很多，但是我觉得如果老师给了作业然后马上做，这样做就让我不太累。今天也没有什么特别。可是今天我吃得特别多，因为昨天我也没有吃饭所以今天中午我去餐厅吃了很多面条然后还吃别的。晚上还吃很多。我也怕如果吃了很多就会变胖所以我吃了就运动运动，这样做我才感觉好一点。今天有体育课所以就特别累，我去睡觉了。

2011-12-01
	十二月来了。！还有三个星期上课的时间就结束了。但是复习周两个星期，对我来说学校给我们看书的时间太多了。其实一个星期就够了。我太想家了，很想回泰国了。
	昨天晚上到今天风很大也很冷，今天十七度左右。我不知道17度中国人算是很冷吗，但是对泰国人来说十七度很冷的。我不太清楚是不是冬天的时候，认越冷越吃很多，还是只有我一个人是这样。今天下午下了课我去西门卖水然后就顺便卖面包吃，但是我先出来的时候在房间我也吃了些东西和水果，所以我觉得下午我吃太多了晚饭也可以不吃。今天先到这儿吧。

2011-12-02
	今天很冷风也很大，走路的时候很辛苦。下午我下了课就跟朋友一起吃饭。我们去刚开的饭店就是在东门对面那边。那个饭店的采是湘菜，我也忘了湘菜是中国哪个部分的特色菜。我觉得这里的菜味道有点浓，也很腻但是我觉得这里的菜也好吃的，价钱就不用说了。晚上我一直在宿舍看电视和做作业。现在我的头有点疼，我想睡觉了。

2011-12-04
	今天没有什么特别，我都在宿舍做作业。晚上我一个人去买苹果，然后就走回来。今天就是这样。

2011-12-04
	今天我很早起床，因为今天我们泰国人要去中国科学院华南植物园为了植树为了我们国王的生日。明天是我们泰国国王的生日也是国庆节的。今天我去参加活动就顺便在那边旅游。下午两点多才回来。回到宿舍了以后我就马上做作业。做完了作业就看电视剧。今天天气不太冷我觉得很好。

