
给父母的一封信
郑婷云  华文教育系2010 级 A班
亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	最近身体好吗？生意做的还好吧？我在这里一切都很好很顺利，您们别太担心了。您们一定要保重身体。爸、妈，别忘了帮我向妹妹和弟弟问好。
	这是我长这么大以来给你们写的第一封信吧！我想您们都有被我感动，除了感动，我也知道你们一定会觉得很疑惑，为什么我会突然写信给你们呢？平时我和你们联系的方式不是用长途电话或者是用ＭＳＮ的视频吗？以为这一次我想用比较特别的方式和你联系。我觉得你们一定很好奇给我在这里的生活是怎么样，适应不适应，习惯不习惯，那我就和你们讲一讲我在这里的生活吧！
　　我在广州生活已经一个多月了。还记得八月二八号刚抵达广州时已经是晚上十点左右了，在机场门口站了许多人，想必他们一定是来接他们的亲朋好友下飞机的，我左顾右盼了好久终于看到一位男生举着“广州幼师”的牌子，我想他一定是龙老师，我和我的朋友走向了他，跟他说：“老师，我们是暨南一大学的学生。”然后龙老师用疑惑的眼神看了我们一眼说：“哦，你们全部是暨大的学生吗？那幼师的学生呢？”我就指着我的那是位朋友并且告诉他：“他们就是幼师生，而我们三个是暨大的学生，我还跟他说了因为目前暨大的新生还不能在暨大宿舍住宿，所以保送我们来的黄老师说让我们先跟着幼师生到龙洞学校住。”然后他说：“对，校长已经跟我说了，到学校之后我会安排宿舍让你们住，现在我们走吧，车已经在处面等我们了。”
	到了龙洞学校，下了车，就有一位老师来接幼师生到他们的宿舍休息，因为他们明天要参加分校考试，所以老师让他早点休息，而龙老师是负责把我们带到我们将要的宿舍。从大门要走到那栋宿舍楼大概需要十五分钟，当时我们就抱怨说：“这也太远了吧！我走不动了。”那时我们每个人都自己拉着自己的行李箱，还要背两个包包，真是累死了。到了那宿舍楼，龙老师就和那边的宿舍管理阿姨说我们是暨大的学生，暂时要住在这里。那个阿姨让我们住在四楼然后她就准备上楼帮我们开房间。一听到我们的宿舍在四楼，我就腿软了，心想：“我怎么能把我的行扛上去呢？简直是要我的命啊！我在家里不曾扛过那么重的东西，这一下要我扛，我怎么能扛嘛，唉......。”但是没办法啊，我不扛谁会帮我扛呢，每个人都有自己的行李箱，我就只好自己扛上去。到了宿舍之后，我们就轮流洗澡，洗澡后我们就接上床睡觉。这一天真的把累垮了。
	两天之后，我们搬到暨南大学的宿舍了。第一次来到暨大我看到了暨南大学华文学院和在印尼的大学不同点。这里校园特别美，有绿绿的草坪，有很大花草树木，在东门有一个鱼塘，但我们没有称为“鱼塘”，而是称它为“龙湖”，我想这名称说不定是在成立校园时把它取得。这里的环境也很好，老师们和同学们也很热情，这里的老师很耐心的教我们，有什么不懂的课程我们随时可以到老师的办公室去提问我们所不明白的课或内容，他们会很热情的欢迎我们。 
　　开学前，我几乎把我的业余生活用来上网聊天心，看电视剧等。但开学后就不那么轻松了，老师开始布置了作业，而且要准时交作业。学校的生活是单调的，虽然课程安排的不是那么紧凑，但终究不如家里温暖。在家里，我能觉得很踏实，要什么就有什么，遇到什么事情都有爸爸妈妈在我身边陪我。但在这里我必须学会独立。但你们放心吧，现在我已经渐渐的适应了这里的生活，而且我也交到了很多新的朋友，我们来自不同的国家，有印尼、马来西亚、泰国、老挝、越南、柬埔寨、缅甸、美国等。我们相处得很愉快，有时候还有 相交流，有时候我们还会学一些其他国家的语言，了解他们的风俗习惯等。
　　在这里的学习生活并不是我想象中的那么简单或那么困难，老师所讲的课我都能听懂。所以，爸、妈，你们放心吧，我会努力学习、天天向上。我不会让你们失望的，我一定会努力争取得到优秀的成绩毕业，我毕业时你们一定要来哦！
　　好了！就写到这里吧！最后我还是想说：“请你们放心吧！我会好好照顾自己，你们也要多多保重身体。我爱你们！
此致

敬礼！
								永远爱你们的  婷云
   2010 年 10 月 22 日
