
2011年10月22日
	早上10点才起床。起床后我直接洗衣服。洗了两桶。非常累！
	刚才我参加了教堂“3rd anniversary of GBI GuangZhou's Youth”
	5点左右才从宿舍出发，迟到了！没想到人很多。房间又挤又很闷，我好像想赶快出房间去，不过听了刚才的那个证道心里好像感觉很平安。
	本来想给教堂这封生日卡，可是到了那边我觉得好像太小了，很不好意思给，我就不给了。就贴在这本书吧，已做了，不要浪费！
2011年10月23日
	今天早上11点才起床。睡觉睡得很香。12点半才去吃午饭，1点半直接去东山堂。
	去教堂之后，我逛逛一会儿，去了一个卖名牌的东西店。看了几件外套，打算买。我要攒钱买那些东西！
	今天我也买了一本汉英故事书。我想当老师的时候，我会找一个故事从那本书给我的学生听。在印尼时，我很少买书，但到了中国我常常买书，可能是因为在这几的书比较便宜吧。
2011年10月24日
	汉字文化的课今天还可以我80%能听懂。
	中国工艺越来越复杂了，作业也越来越多。
	今天是我妹妹的生日！祝她生日快乐！心想实成，身体健康，学习进步，天天开心，一切顺利！耶鱼 保佑她。。。我想上FB给她这个祝福，可网络真垃圾！好在我同屋用外面的网络，所以我还能上网用他的电脑。
2011年10月25日
	今天下午。下了课之后本来想去北京路陪雅婷买一部手机，可到了那边，手机店已关门了，所以我们就直接去滑冰。滑了一个半小时左右我们就回去宿舍，大约11.30pm我们才回到房间。今天真大手大脚。
