

二〇一一年十月三十一日、星期一
	今天从上午8.30点到下午16.40点我都有课。中午我跟朋友去餐厅吃午饭。吃饭完以后就回宿舍休息。然后下午15.00点去上中国工艺课。上完课后就回宿舍，然后晚上大概18.00点就跟朋友一起去外面吃晚饭。

二〇一一年十一月一日、星期二
	今天我觉得没有什么可记。一整天都是学习。

二〇一一年十一月二日、星期三
	今天是很好地一天，因为今天没有上课。原因是老师出差。可以一整天我也没有出去玩儿，只好在宿舍做作业和看电视。今天我的午饭在餐厅吃的。吃完之后就回宿舍洗衣服。其实以前我不常吃晚饭，可是昨天我的肚子很疼，所以让我知道每天应该吃饭。从而今天也跟朋友一起去外面吃饭。

二〇一一年十一月三日、星期四
	今天是一天我不太喜欢。因为今天有上HSK课。对HSK课来说我很讨厌。我一上HSK课完，就去音乐欣赏课。上完所有的课后，我就回宿舍。然后大概晚上18.00点我跟朋友一起去餐厅吃晚饭。然后就去外面逛一下才回宿舍。

二〇一一年十一月四日、星期五
	今天我觉得没有什么可记的。

二〇一一年十一月五日、星期六
	我觉得今天是很好地一天，因为今天是放假。可是我也没有出去逛街，因为我没有钱了。今天我只在学院的附近逛一逛，然后就回宿舍。

二〇一一年十一月六日、星期天
	对这个星期的作业来说我觉得不多也不少，这样让我觉得这个周末比较轻松。今天的午饭我跟朋友一起做泰国菜。我一吃，就觉得很想回国了。哈哈哈^_^
