2011年9月1日
	早上我去上课，我上课都中午十二点。下课以后我跟朋友一起去吃饭在兰面。吃饭以后，我就去atm拿钱。
2011年9月2日
	今天，我觉得很累。为什么很累？啊，这是因为我今天从早上到下午有课。然后晚上，我也去国mao宾馆见新生和她的家庭。她们是从日惹来的。见了以后，我陪她们去吃晚饭。然后去联华。
2011年9月3日
	今天是星期六，但是我起床得很早，因为八点我要陪新生从印尼来的去办公室报道。然后中午，我们去吃饭，吃完以后，我们去北门买东西。因为新生的房间没有什么的。然后，我们也再去联华，但是只一个小时。这因为我两点左右要去机场接我的朋友。还有，我去机场的时候有迷路，因为我错进去门口。然后在飞机场里我碰到了林建安，杨宝川和邵老师。她们正在接新生。
	晚上，我和芬芬还有她的家庭去珠江新城。所以，我今天挺忙。
2011年9月5-6日
	这两天，我只陪新生去体检。这两天，我感觉很累，还有我也不来上课。
2011年9月7日
	今天我也是请假，因为我要办签证。十点早上，我跟我的朋友先去公安局。然后，两点伴我跟我的同屋一起去办公室办签证。
2011年9月8日
	除了上课和陪新生去atm，也没有什可做的。
2011年9月9日
	今天真让我很高兴。因为今天除了上课，我也去运动跟新生和研究生的学生。下课以后，我马上去操场，因为她们等很久。在操场，我们打羽毛球。玩呀玩呀，然后有加了一个人。他是我们研究生的学生的朋友。但是她们不是从一班。我们玩得很好，所以我们也有比赛。这比赛有白队，也有黄队。白队是我的队，然后黄队是一个新生和一个研究生的的队。比赛热闹。虽然黄队很厉害，但是他们输。所以我的队是第一名。
