

2011年9月12日、星期一
	今天是最后一天我们跟新生一起做活动。今天还是中秋节。今天是我第二次在中国过中秋节。我觉得在这里过也不错啊！在华文学院有些人一起做活动和有些中国人带孩子出去玩儿。我看到孩子的脸就知道他们很高兴。

2011年9月13日、星期二
	今天是一天我觉得很累。所以今天就没可写的。

2011年9月14日、星期三
	今天是一天让我觉得愉快。因为今天我只有上一门课。但是我的日常事务也跟每天一样。早上去上学，上学完以后就回宿舍休息。

2011年9月15日、星期四
	今天真的很累没有什么可写的。

2011年9月16日、星期五
	今天学习比较忙，所以今天我没有什么可写的。

2011年9月17日、星期六
	今天我没有什么可写的

2011年9月18日、星期天
	今天我跟朋友去外面吃午饭。吃完以后就回宿舍做作业。把作业做完了我就跟朋友去书城买文具，然后我就跟去天河城逛街到晚上大概8点才回宿舍。因为从开学的时候，我还没出去逛街，所以今天逛比较久。

2011年9月19日、星期一
	今天我很早起床因为今天有上课。我的早饭是小卖部的汉堡包。上午我有学两门课：一时中级汉语，二是汉字文化。下午只有一门课是中国工艺。我的午饭是餐厅的饭。为什么我不去外面吃饭呢？我的道理是餐厅比外面近。
