						自我介绍
	我叫林郜鲁，我是从印尼来的。我的生日时十一月二号。我的家在印尼有五个人。他们是爸爸，妈妈，弟弟，妹妹，和我。我爸爸是企业家工作的，然后我妈妈是英文老师和当导游。但是现在我妈妈不工作了，这是因为我妈妈读研究生在一个很好的大学。在这个大学，我妈妈学经济。然后我弟弟现在上高中三级，我妹妹上小学六年级。我弟弟和妹妹很喜欢中国武术所以去年他们参加了一个国家的武术比赛。可是在这个比赛我妹妹输，然后我弟弟是第三个。
	我跟我的弟弟和妹妹非常不一样。我弟弟真的不喜欢复习和预习，但他的成绩很高，如果是我，我肯定不及格，所以我很喜欢复习和预习。如果不做复习和预习，我会很难懂老师的话。然后我能省钱，他也不喜欢大手大脚。但是我常常不能省钱，所以妈妈常说我是大手大脚的人，天天跟妈妈要求拿钱。我妹妹呢，她很喜欢穿裙子和喜欢打扮。她也讨厌如果她的头发很短。然后我很喜欢穿长裤子，我也不喜欢和不会打扮。我最喜欢打扮跟男生差不多一样。
	去年是我第一次来广州，但是不是第一次来中国。其实前年，我来过中国一次。哪年哪月，我去重庆，在重庆我参加了东盟中学夏令营。我在重庆跟我在广州有一些地方不一样。比如是吃的东西，在重庆快要全部是辣的，所以我不太喜欢吃在重庆，然后在广州吃的东西不辣，但是放太多油腻。所以我在广州很容易变成胖。我两次来中国，有很大地变化。第一个是现在我经常省钱，对我来说是因为如果我么有钱，我不容易要求爸爸和妈妈给我钱。所以我在广州慢慢地学省钱。第二个变化是我独立了，我现在可以做自己的事情。然后现在我也能用亲手洗衣服和打扫房间。然后最大的变化是我能保护所有我的东西，比如手机，笔记本，钱包，护照，等。以前，我是丢三落四的人，所以我在广州真的很小心，我也不要当丢三落四的人了。
