



2011-11-15
	今天我累得不得了。我不想写什么了。

2011-11-16
	不知道为什么今天我很早起床，其实今天我10点才有课。这么早起床，时间也没到我就煮饭吃还流给朋友。然后就去上课。上完课后我去餐厅吃饭。下午我一直在舍宿做作业还有查资料。我做作业到晚上。做完了作业就去洗澡。今天晚上我希望我能睡觉。

2011-11-17
	因为晚上我睡不太好，所以今天我就很早起床。其实我很想换房间因为有一个同屋，她的生活习惯跟我和另一个同屋都不一样，还有晚上时她常常打呼噜还有做什么我也不知道但是有声音。她的生活习惯真对我睡觉时有影响。我觉得如果我不能换我可能变成一个神经病的人或者死掉了。我想把这件事告诉老师，希望她会帮我。今天我的心里不太好，因为有很多事情。为什么我的生活这么辛苦！

2011-11-18
	我真不喜欢今天的天气又湿又下雨。今天上课不太累，下午老师给我们看电影。下了课我就回宿舍。我一直在宿舍一边做作业一边看电视。时候过得很快。天黑了但是作业还没做好。这个星期作业很多，不知道要先做哪个作业。这个周末好像过得不太愉快了。

2011-11-19
	今天是我们暨南大学就105年了。昨天有朋友发一个漂给我，我才知道。学校送饭票给每个学生，所以今天我吃饭是免费的。谢谢学校！
	今天我都忙着做作业。这个星期作业很多而且很难。晚上，我吃完晚饭就跟学姐去天河城逛一逛，九点多才回来。回到宿舍还继续做作业。

2011-11-20
	今天起了床、洗澡，整天我都忙着做作业。我从早上到晚上都做作业。我很累，所以没有什么可写了。
