


二〇一一年十一月十八日、星期五
	其实今天是放假，因为今天是华文学院的运动会。但是学校取消了，因为他们看天气预报它说今天要下雨，所以学校就推迟。

二〇一一年十一月十九日、星期六
	今天我起床大概上午10.00点。起床之后就去洗澡。然后跟朋友一起去餐厅吃饭。今天人在餐厅特别多。由于今天是105年大学的週年纪念，从而把饭票给每个学生。吃午饭完以后我就回宿舍做作业。因为这个星期的作业很多，所以我要赶紧做。

二〇一一年十一月二十日、星期天
	今天我整天都在宿舍里。今天我起床得比较早，因为昨天晚上我失眠。今天我在餐厅吃午饭。吃完以后就跟朋友去东门买红豆饼吃。然后就回宿舍洗衣服。洗完以后就马上做作业，因为这个星期作业很多。

二〇一一年十一月二十一日、星期一
	今天的天气比较冷。起床的时候就觉得很懒去上学^^!可是实际情况不能做那样。早上天气比较冷，可是下午变化比较热。我觉得这里的天气很奇怪。今天我从上午8.30点到12.00点上课。上课完以后我就跟朋友一起去餐厅吃午饭。今天人来餐厅吃饭很多让我觉得不想在这里吃了，可以也不想出去外面吃，所以只在这里吃下去。吃完以后就回宿舍休息一下。然后下午15.00就去上中国工艺课。我真得很喜欢这门课。

二〇一一年十一月二十九日、星期二
	今天我有上8节课。上午有  节课时中级汉语从上午8.30到10.10点和写作课从10.20点到12.00点。其实今天第三四节课是阅读，可是以前刘老师有事要出差，所以他就跟李老师换课。下午也有四节课是上中国武术从下午13.30点到15.00点和汉语交际课从下午15.00点到16.40点。今天我的中国武术课考试了我也考试。其实先考试的时候，老师给我们复习动作。
	我也复习了很多次可是考试的时候，我有些动作我忘了，因为我做了很多次，所以我有点儿困惑。上全部的课完了以后我就跟朋友一起去世纪联华九商店买一些东西。然后一起去麻辣烫。吃完以后才回宿舍。

二〇一一年十一月三十日、星期三
	今天我起床得比较晚。因为昨天晚上我有点头晕，所以我就吃药。然后可能这个药要我睡好觉，所以让我起床得比较晚。今天我只有上两节课是写作课。今天上写作课比较轻松，因为今天老师让每个国家介绍自己的食品。和今天老师写作课还给我们写一个作文目的是介绍一个自己国家的美食。下课以后我跟朋友一起去肯德基，吃完以后一起去逛街。逛街完以后就回宿舍。

二〇一一年十二月一日、星期四
	今天天气比较冷。这样的天气让我觉得想睡觉。今天我整天都去上课，可是今天的音乐欣赏课不要上，真的让我觉得很高兴。今天我的午饭在餐厅吃饭。然后就去上HSK课。上完以后就马上回宿舍。和我的晚上也在餐厅吃，吃完以后就回宿舍、洗澡、在上网跟父母聊天儿然后就睡觉。

二〇一一年十二月二日、星期五
	今天我觉得天气特别冷，所以我就穿衣服多一点。今天我整天都是学习从上午8.30点到下午16.40点。上课完之后我就马上回宿舍。然后大概下午17.15点就去餐厅吃晚饭了。因为今天我的学妹有篮球比赛，所以我一定要去看她。看比赛结束大概晚上20点左右.
	然后就跟朋友和学妹一起去外面喝一杯凉茶。喝完之后就一起回宿舍。

二〇一一年十二月三日、星期六
	今天我觉得没有什么可记的。因为整天都在宿舍做作业。由于明天我和泰国人有活动、可能没有时间能做作业，所以今天我的全部作业今天要做完。加油加油！

二〇一一年十二月四日、星期天
	今天我起床特别早。因为今天我们泰国人有活动举办这个活动的原因是为了我们的国王，因为明天是他的出生日期。我们从学校出发大概上午9.30点到那边大概10.00点。因为从学校到那边比较近。我们在中国科学院华南植物园。

二〇一一年十二月五日、星期一
	如果今天我在泰国，我一定能放假。因为今天是泰国国王的生日期。今天我一整天都是学习。我的午饭在餐厅吃。我以为今天人在餐厅吃可能不太多吧，其实我一到餐厅就知道跟我想不一样。我吃完午饭就马上回宿舍洗衣服。因为其实昨天是我要洗衣服但是我没空，所以今天要洗衣服。洗完之后我就去上课，因为我还有中国工艺课。上课完之后就回宿舍，然后大概17.30点就跟朋友一起去吃晚饭。吃完以后就去看篮球比赛。今天比赛的结果是外国语学院赢 他们的分数是26:11.看完以后我就回宿舍。


	今天我跟朋友一起去餐厅吃午饭，然后我马上洗衣服。吃完之后大概下午15.00点我就做中国工艺课的作业。今天我没去外面玩儿，一整天我都在宿舍做作业，洗衣服和玩电脑。今天我没吃晚饭，因为今天我吃午饭比较多，所以让没有饿。

