
                                				主人和狗
	昨天，我看到了一幅漫画。在那幅漫画有很好的故事，那个故事真让我明白在生活不能太嫉妒跟别人。在这幅幅写了：
	有一天，天气非常好，不冷不热。这个时候有两个人去散散步。一个穿着一件短袖黑白横线衣服和一条黑色的裤子。这个人也戴着一项黑色的帽子。另外一人穿着一件长袖白色衣服和一条黑色的裤子。在他的头上也戴一项白色的帽子，然后在帽子的上面有一支白色的羽毛。这样的人我叫白人，还有另外一个我叫黑人。
	在散散步的时候，黑人和白人带着一只狗。黑人的狗是小的。他的狗好像几个月前刚出生的。在它的身上有黑斑点，然后它的鼻子是黑色的。还有白人的狗是大的，比黑人的狗大一两倍。它的毛是白色的，但它的鼻子是黑色的。 
	散散步一时，黑人走到乡里的小路。右边和左边的小路有一片绿绿的草，所有的草长的不太高和非常漂亮。然后在一片草的后面有很多树，从这个地方，黑人也看到一个山丘。离黑人不远有两个凳子在左边和右边路上。虽然这个凳子不是很好的凳子，但是还可以用的。这两个凳子，黑人选左边的凳子。然后黑人在凳子上坐着，他的狗在地上坐着。
	五分钟以后，白人跟他的狗来，他坐在黑人的对面。突然黑人让他的狗拿报纸在五六米从他的地方坐着。因为他的狗还小，所以它走的很慢十五分钟才吧那份报纸拿过来。然后黑人拿起那份报纸从它的那张小嘴巴。拿报纸以后，他马上开那份报纸，然后看到有什么好的消息。黑人刚开始读报纸，白人看起来有点嫉妒因为黑人的狗能这样做。然后白人也要让他的狗拿报纸，但是那个地方只有一台电视。那时候那个地方有两种东西，一个是一分报纸，还有一个是一台电视，因为黑人要看报纸，所以他让他的狗拿报纸。可是白人也要他的狗一样做，所以他嫉妒地让他的大狗拿一台电视。他的狗从从容容地走过去，然后它也轻轻松松地把一电视拿过来给它的主人白人。
	拿了以后，白人然后笑嘻嘻地，因为他的狗会拿大和重的东西。本来他要看电视，可是他没有办法用这台电视看电影，因为没有电，电视开不了。
	虽然这个故事是不好说，但是从这个故事我会明白如果人在生活中不能太经常有嫉妒得感觉。为什么这样？因为如果天天有嫉妒得感觉，我们会有很多矛盾跟别人。然后嫉妒会让我们丢脸的，因为有时候有地方我们比主人做的不好，所以跟别人不要嫉妒。何况小人和大人相比，小人肯定比不了大人。因为小人做什么事情很好，但是大人也不会做的像小人是的。如果要相比的话，一定要跟相配的人。这样的相比才对的。
