
2011/10/10
	今天是星期一，我就开始开学了。今天我的课比较少，只有三门课。今天的课比较轻松。所以今天我不太累。我早上就去上课，下午就下课了。

2011/10/11
今天是星期二，课比较多。
从早上8点开始上课，下午4:40才能下课。但我不太累了。我已经习惯了。
今天我们老师给作业比较多。所以我回来宿舍时，就开始写作业了。晚上十点多，才能睡觉。

	今天是我最喜欢的一天，因为我只上了一门课，就是作文课。而且我也很喜欢这门课。因为老师很好。
他教的时候，比较轻松。
我很喜欢老师教的方法。
今天我下午12点就下课了。
下课以后，我和朋友一起去玩一玩。
然后买很多东西回来。真得很好玩。

2011/10/13
	今天真没什么意思。今天从早上到晚上一整天都下雨。本来，我泰国要来我的学校玩，可是下了大于所以她们不能来找我。
	今天我下课以后，我就出去吃饭。去外面的时候，真很麻烦因为下了大雨很难走路。
	吃完晚饭，我就去买面包回来吃。回到宿舍以后，我马上就去洗澡因为我怕我生病。我的身上都湿了。洗完澡以后，我就写作业。然后就睡觉。

	今天是星期五。今天我只上了一门课。
因为我不太舒服，头很疼。所以我
就回宿舍休息。我睡到下午两点半才起床。起来以后，我就吃饭。
有朋友去买饭给我。吃完以后，我就去顺德找亲戚。
	晚上七点半才到顺德。到家以后，我们就一起吃饭。吃完以后，就去洗澡，然后就睡觉。

2011/10/15
	今天是星期六。我九点才起床。
然后就去洗澡。然后就去吃早餐
	今天我亲戚的家有人来拆家具因为他们要修改家。
	家里非常乱。有很多灰尘，所以我很想回宿舍。

2011/10/16
	今天我在我亲戚的家。我很早就起床了。起来以后，我就去洗澡，然后就下去吃早饭。
	吃完早饭，我就帮他们搬东西。搬好了以后，我就出去奇自行车。
	下午一点，我回家吃饭。吃完以后，我就准备回学校。
	我姑姑送我去顺德容挂车站。然后我就自己搭车回广州。

2011/10/17
	今天我只上了三节课。比较轻松一点。今天早上，我很早就起床了。我早上八点，就去教室早读。然后，八点半就开始上课。下午十二点，才下课。下课以后，我和朋友就去四门吃午饭。吃完以后，我就回宿舍休息。
	今天有点不太舒服。所以就吃了很多药。然后，下午三点我要上剪纸课。上完以后，我就去吃饭。

2011/10/18
	今天我一整天都要上课。真得很累也很无聊。今天晚上，有泰国学生来我们学校。参加复令营活动，所以我们泰国学生都要去帮他们拿行李上来。帮完以后，就很晚了。
