

2011年09月04日
	今天是最后天我姑妈在广州，所以今年得带他们去很多地放。早上吃早餐后就出发了。我们选去海珠广场。他们买了很多东西，是来送给印尼的朋友。买好我们就打的去桂花岗买包包。但是找了半天，找不到。
	所以我们就去北京路逛街。北京路晚上时很好看。虽然人很多，但是很好玩儿。然后我就走回宾馆。今天很累。
	送他们回宾馆后我就坐地铁回学校。

2011年09月05日
	今天下午我带一位新学生来医院。上次检查身体时他没带护照的复印。所以医生让他又去医院。从医院我们去正佳广场。
	在正佳广场，我们玩游戏，逛街，等等。走了伴天，我去IKKEA。他想买桌子。我们就找桌子。
	找到了我们想打的回去。但是正好是下班时，所以很难打的。我们只好走回学校。

2011年09月06日
	今天一点我选了武术课，没想到武术课很好玩。学了武术，对武术很感兴趣。很想更了解武术。因为在印尼没学过武术，所以能在广州学武术，我觉得很幸运。
	我希望回到印尼时候也能继续学武术。

2011年09月07日
	我的爱好是看书。最近很忙，终于今天我有时间去书城。我跟我的朋友去。他是第一次去书城的。
	到了书城，我觉得有点奇怪。因为上次我来书城的时候跟现在的书城不一样了。
	好像他们装修了书城。因此，为了找一本书，我要找的很久。
	找了半天，终于找到了。
	买好了书，我们就去吃晚饭。吃完了我们就回去。
