
2011年11日09月
	今天我决定不出门因为我还做作业，写做完以后我没有什么做，所以我去睡觉，然后去餐厅吃饭跟新生。

2011年12日09月
	今天是中秋节，我们没有上课，所我不要浪费时间，我只是做作业。做完以后我跟新生一起吃饭在餐厅。

2011年13日09月
	今天是最繁忙的日程，我有一整天的类。我班在下午后，我觉得很饿因为今天我不吃午饭。所以跟朋友一起去北门在那个开心美食，他们的食物我觉得还可以而很便宜。

2011年14日09月
	上午8:50我就醒了，今天我只有写作的课，其是下课我还不知道我要去哪里，还有要做什么，真没有什么做。我只是想做作业。

2011年15日09月
	上午7:00我就醒了，今天我有课跟祝老师和听说的课。上午我没有课所以下课以后我去餐厅吃饭跟朋友们，然后呢我们一起回宿舍。到房间里我马上做作业。

2011年16日09月
	上午7:00我就醒了，今天是本周的最后的一天，感觉好极了。今天我真想去游泳所我决定去游泳跟我的学妹。然后呢我们都饿，我们还没吃饭，我的学妹想去全家，我们一起去那边。

2011年17日09月
	今天我很累，还有很多作业。今天我决定留在这儿，在我的房间，我必须完成我的任务之前先走出去，或做一些事情。

2011年18日09月
	今天是星期日，就无聊的日子，为什么呢？因为我全部的作业已经做完了。我肯定没有什么做。然后现在真不能用上阿，真没有办法。无聊死了。

2011年19日09月
	今天是星期一，我有一个同学要过生日。所以我们班跟老师一起过她的生日，我们一起吃蛋糕，一起拍照，一边吃一边拍照。下课以后我吃饱了，所以我不要吃午饭呢。
