2011/09/01 星期四
	今天是九月一号，星期四。今天早上九点半我没有课，是因为我的班主任生病所以他不能来上课。我和同学非常高兴。不用很早起床，真得很舒服。早上十点二十分开始上汉语交际课。老师给我们了很多作业。我真的不想做，但是一定要做。下课以后，我和几个同学一起去食堂吃饭。今天食堂有很多人去吃午饭所以要排很长队。今天天气也不好又热又下雨。

2011/09/02 星期五
	今天早上七点起然后去洗澡。七点半，去小卖部买小吃。八点在教学楼512上课。今天上到下午四点四十分。晚上五点半，带新生去买东西和吃饭

2011/09/09 星期五
	今天是星期五，我要上很多课。今天要上四节课。一整天都在教室里。真没意思。早上老师给我打电话说：去她的教室拿月并给朋友一起吃。我马上就去她的教室拿月并。
老师的月并真很大。到我的教室里以后，我就切月并给我们班的同学吃。
大家吃得很快乐。吃完以后，大家都分离去吃午饭。午上一点中，我要去上唱歌课。老师很漂亮，她唱歌歌得很好听。这个课真有意思，让我很轻松。下唱歌课以后，我还要继续上下门课。
下门课就是汉语交际，我上到下午四点四十才下课。下课以后，我要去开会。
开到晚上九点才开完。晚上十一点半才能睡觉。

2011/09/12 星期一
	今天早上九点起床。九点半去拿衣服。十点中，去洗澡然后做作业。
	今天是中秋节。有很多人给我发短信。祝我中秋节快乐。我看完以后，很高兴。今天早上我和同屋一起吃月并，心里很开心。吃完以后，我们就一起去餐厅吃午饭。一边吃一边聊无儿。下午一点，我和朋友一起看电影。是泰国鬼片电影。
