
2011/10/24
	我今天早上6点半就起床了，今天上课时，我十分轻松，那是因为今天老师没留作业给我们做，吃午饭完以后，我在宿舍休息，看电影什么的，但是网络不太好，烦死了！！
	我下午3点还有课，那门课就是工艺课，下课以后我就去超市买东西。
	今天的时间过得真快，今天没什么可写的了，明天再写吧！^^

2011/10/25
	今天天气有点冷，没有阳光，我上课时，有点困，但是还没睡着！
	我整天都上课，我直说我不太喜欢星期三、四、五，那是因为整天都上课，我想休息一下。
	今天老师留了很多作业，我不知道今天我能把这些作业做完了没有，但是我努力地把它们都做完。
	我晚上7点多就洗澡了，那是因为天气比较冷，如果洗得很晚，我可能不舒服！！
	今天我没想说什么了！明天再说吧！！^^

2011/10/26
	今天我8点上课，其实我早上8点没有课，因为星期五祝老师不在，所以祝老师要补课，本来同学们都不愿意，但是如果今天不补，我以为老师得让我们找时间补课。
	今天当上写作时，我们全班都很高兴，那是因为刘老师跟我们说这个星期和下个星期没有写作的作业，刘老师下个星期不在，所以下个星期的课就停课了。
	今天我过得很轻松，下午我都在宿舍看电影好开心！！
	今天天气比较冷，我早就洗澡了，今天没事呢么可写的了！！明天再写吧！！

2011/10/27
	今天我从8点到5点都上课，当上课时，我有点困，就是说今天的天会比较凉快，好舒服，因此我想回宿舍睡一会儿觉。
	我下午上HSK课时，我心里有点儿担心，正式因为今天HSK课有考试，我怕我做不完，所以我和朋友们都拼命地做，终于我们都把考试做完。
	下课以后，我就去北门找饭菜吃，吃完饭以后，就回宿舍洗衣服，洗完澡后就把今天的作业做完，我打算今晚我早就上床睡觉了。今天写到这吧！明天再写^^
