

2011/12/06
	今天我起得比较早，在教室里，我一点都没有想睡觉的感觉，那是因为今天第一、二节，祝老师给我们看一部电影，挺好看的，我在泰国时，我看过这部电影了。
	第三、四节，李老师给我们上课，但是有的同学想继续看那部电影（第一、二节，我们还看完），但是李不许给我们看。
	下课以后，我就回宿舍休息，等3点就去上课，下课之后，我很快地把今天的作业都做完，正是因为我约朋友去吃饭。
	吃完饭，就洗衣服，洗个澡，然后再写日记，我打算今晚我想玩游戏一会儿，再睡觉！！
	我写到这吧，明天再写！！

2011/12/07
	昨晚我睡得比较晚，所以今天早上我起得比较晚，我今天10点才上课，好舒服哦！！哪天没有早读，那就是很好的一天。
	今天上课的时间过得很快，那是因为老师叫我们很轻松，所以我觉得时间一晃就过去了。
	我下课以后，就跟朋友一起去西门吃饭，然后再回宿舍。
	我觉得今天的天气有点儿奇怪，多云，好像快下雨了。
	我今天去公园前买点礼物，送给我们班，那是因为圣诞节，我们班要挽礼物嘛，所以我就去逛一逛。
	我没什么可写的了，明天再写吧！！ 

2011/12/08
	我今天10点才上课，其实我8点就上课，但是我们班的班长昨晚通知我们今天祝老师停课，是什么原因，我也不太清楚，但是只知道太好了！！哈哈
	我从10点到5点都上课，今天HSK 5级课要考试，老师要我们考的是写作，但是考试的题目不太难，我们都会做。
	我觉得今天天气比昨天冷得多，风还刮着很大，我好像变成是冰了。
	我今天6点去篮球场看篮球比赛，我们系打得比较好，所以就赢了。
	我今天没什么可写的了，我的手冻了，写不出来，明天再写吧！！


