2011年12月14日
	今天我很晚起床，我有梦想，很可怕的不知道为什么这样。我妈妈给我打电话的时候，我马上问她我的梦想是什么意思，她说不怕因为你梦想的意思是有好的事情要来。下午的时候，我去餐厅吃饭跟别的菲律宾人，回宿舍的时候我用电脑。然后四点多了，我的朋友让我陪她去西门要复印。回复印的时候，我们回宿舍了因为六点晚上要陪送我们的学妹去Park&Shop。那时候我生气一点，因为有些学妹昨天她们说今天她们也要去Caroling但是我等她们的时候没有人想去Carling，我觉得很不好意思，因为老人等她们那边，然后她们不要去因为她们说她们没有说“是他们要去”。grr！几分钟候，我放松了，去吃晚饭和帮我朋友打包然后去Lobby要联拉拉队。联拉拉队后，我们还有联Caroling。但是我去那边的时候我觉得人在那边人不互相关系所以我回我房间不要参加了。我回房间已经快十一点了所以到房间我复羽一点才去睡觉。
2011年12月5日
	天气越来越冷了。需要穿羽绒服。从昨天晚上我没有跟11菲律宾人聊天。我觉得没事吧，因为他们没有一句话，觉得如果这样很麻烦了，好像我觉得有点没有礼貌了。今天我去上课我很高兴因为今天我们的课只有到十二点下午然后我没课了，但是我还有很多工作需做，比如HSK拔，等等。正在是汉字文化的课，觉得老师进的很有意思但是我很团了。帮我。我的眼睛快了，很团了，想睡觉。下课了，我回宿舍在那边吃午饭因为需要存钱。那边我喝汤然后去睡觉了。我四点快晚了我起床了，因为要准备我的发头。六点我们都去Lobby了要机合然后一起去篮球场要表拉拉队。我们都觉得激动因为有很多人要看我们的表演。我们表完了我们10菲律宾人都去西门拉面要一起吃饭。我们着不多九点二十分钟在吃完然我们都回宿舍了。回宿舍的时候我去Lobby要看一看，帮如果要帮一个忙，他们在跳舞，看他们跳真得让我高兴因为我很喜欢看别人跳舞。然后我看他跳的时候如果有问题或不好看我就告诉他们要做这个或这样。我的学姐看他们的跳舞我们觉得都不错但在领事馆的人他想改我们的跳，我觉得很难了所以我帮他们做亲的跳舞。我教他们亲的跳舞然后我然跟我们的学姐如果可以了，她说很漂亮。我觉得我很高兴因为我教他们亲的跳舞让他的跳舞更好看。我很高兴因为我帮他们一个很重要的事情。我们十一点回我们自己的房间然要准备睡觉但是不可以因为还需要做作业，和学生会的事。快忘记，今天是我们的拉拉队的表演。很高兴因为有多人去那边看一看我们的比赛。
