
2011年9月12日
	今天因为是我哥哥的生日，所以下课后，我去东门买手机的钱然后，给我哥哥打电话。给打电话后，我觉得没有那么做什么所以，我做作业然后，我没有参加月光日，因为我有一个朋友，她想她的父母所以，惊喜她。我问她爸爸的电话号码是什么，然她问我为什么，我只有回答。因为我想试一试如果我的电话还可以用，当然可以，我只有骗她所以我可以给她的爸爸打电话和跟她聊天儿。那时候，她非常高兴，因为她告诉我，从来她的爸爸没跟她聊天儿在电话，那个是第一次所她非常感谢我。
2011年9月13日
	今天我很晚床起，我以为我迟到了。所以我很快地跑步，虽然我不知道我还有十分钟才开始上课。下午的时候，我没有去吃饭，我没有味道，所以我回宿舍休息。晚上的时候我觉得很饿了，所以我去北门福建吃炒饭。
2011年9月14日
	今天我没有下午课，只有早上，写作。上课后，我回宿舍那边吃饭。今天我很高兴因为我没有花钱。
2011年9月15日
	今天我很忙。因为很忙的时候，我忘记了给我朋友在马尼拉打电话，因为今天是她的生日，觉得很不好意思。下午的时候，我觉得很无聊所以，我烫我的头发，那时候，我觉得还好因为是我第一次烫我自己的头发。然后，晚上的时候，我们需要去教学楼，因为学生会要欢迎新的生学的学生会。
2011年9月16日
	今天我的心里觉得不舒服，所以我找我的学姐跟我一起吃饭在麦当劳，他们以为我要请他们客因为我是宣传部的部张。对，现在我是宣传部部张但是我觉得没有特别的感觉，只有我怕如果我错了如果我们要做海报。
2011年9月17日
	下午的时候，我跟我的学姐去本部因为她想参加学校的旅游在山西。然后我们问老师如果他们还可以参加回来星期四因为，他们的护照还没拿。
2011年9月18日
	今天我去教堂，然后回宿舍的时候，我做我的作业和一个PPT。然后晚上的时候我们在开会在教学楼，学生会的。然后，我把我的干事自他们介绍。
2011年9月19日
	今天我让我的干事跟我去西门，要复印和打印二张海报，所以下一次我不要跟他们一起去。我教他们要说和做什么如果要打印的时候。回宿舍，我做我的HSK5，PPT，作业，突然，我有头疼，所以我去睡觉了因为快三点早上了。
2011年9月20日
	今天起床的时候，我觉得不舒服，因为昨天我睡得很晚。但是没办法，虽然我不想去上学，但是我还是去上学。晚上的时候。
	学生会给我的证书因为我参加学生会。我很高兴因为我已经有很多证书从去年。但是我一点儿生气，因为我做那个PPT然后在开会他们没用那个，觉得很生气！grrr！因为有几个天我没有睡觉因为我做PPT，然后现在他们没有用！
