
2011/09/22
	今天我从8点到5点都上课，晚上还要洗衣服，做作业，有很多事让我做的。我想休息，但是要等到星期六，才能休息的！！今天没什么可写的了！！。

2011/09/23
	今天我整天都上课，下课以后，我和朋友一起去天河城买东西，我们在那里逛了四个小时，才回宿舍，太累了，但是很好玩儿^.^我喜欢这一天呢！！

2011/09/22
	今天我还没去哪里玩儿，我整天都在宿舍做作业，看电视，听音乐什么的。今天早上天气比较冷，我不想出去外面，所以今天没有什么写的！！想睡觉了！！。

2011/09/25
	今天我约我老是出去玩儿，我老师从泰国来的，她来广州开会的，呆在这里一个星期吧！我早点就出发了，我们约在中山大学见面，然后去上下九逛一逛，人太多了，很不舒服。但是没问题，人不是重要的问题，买东西才是重要的事。

2011/09/26
	今天早上我只有一门课，都是因为有一位老师，今天他要去办事，不能来上课，所以停课。我们都很高兴。虽然早上只有一门课，但是我还没休息，正是因为我要带新生去公安局办签证。回到宿舍就下午2点多了，3点我还有工艺课。下课之后，我很快地作业做完，那是因为今天5点半我们泰国人有开会，太累了！！。我想休息。

2011/09/27
	今天我早上从8点到下午5点都上课，我觉得如果这个学期都是这样子的，我慢慢就习惯了。我希望下个学期比这个学期轻松得多。不然的话我瘦了很多！！。今晚我可以睡得太晚，那是因为明天我10点多才上课^^今天没有什么可写的了！！。
