
2011.12.06
	星期二。今天一家奥大利亚公司联系了我。他们已得到我父母的同意了，于是叫我去杭州去帮他们打工当中英法翻译。其实，我最担心的是我该怎么去，因他们愿意付机票，还有租宿费，可问题的是我们护照还在马达加斯加呢！怎么坐飞机或火车呢？！没办法，只好等我妈妈把护照奇回来。
	但我还是觉得很遗憾，他们说可以等我护照到才再说，可还失去了一个很好的机会。而且我想他们不会等很久的。为什么这么倒霉！？
2011.12.07
	星期三。已确定了！我们今年要换圣诞礼物，于是今天就抽名字了。我抽到的是宝川的名字。糟糕了！我真不知道要给他买什么样的礼物呢！一是他是个男生，二是我连在班上也很少跟他说话。不知道为什么，只是好像跟他没什么可谈的，所以很了解他。
	今天下午名秀，心慧和江明打算去买礼物，可我被选了当趣味运动会的裁判，所以下午不能跟他们一起去，而得跟学生会他们开会。很累！加油！加油！
2011.12.08
	星期四。糟糕了！今天下午有HSK课的考试！虽然只是写作部分，但还是考试呢！我觉得这次没考得很好，可已算付出了自己的努力。希望成绩不会太差吧！
	还有，考完试以后，我们要上音乐欣赏课，可老师迟到了！而且我们交了论文过后，她看了看就跟我们说大部分的同学应该极格；就这样我们的课结束了！
	不过我很担心她只给我60多分，这样不极格比较好！因为这样的话，分数就不算了，而不会影响平均成绩。但如果给的分数只有60多，那我的平均成绩就不会那么高了。还有很多同学说她不是凭你的作业给分的，而是根据她和某同学的关系，比如你认识她，分数就会比不认识她的人多得多了！怎么办？！
	晚上我们等到12点才给名秀过生日，她也不愿意下来。我们在大厅等她，等了半，最后忍不住上去她房间把蛋糕和礼物送给她！希望她喜欢吧！
2011.12.09
	星期五。唱歌学汉语课考试！不知道要唱什么就随便逃！我跟心慧本来想跟名秀一起唱“隐形的翅膀”，可是到那边秀明突然充满了信心，说她要一个人考，还跟老师说她要等一个考，胆子好大哦！
	结果，我和心慧俩就不得不要两个人唱了。最后才有一位韩国同学对我们说她选了“隐形的翅膀”，可还没找到跟她一起唱的人。于是我们还是三个人一起唱。
	最好笑的是秀明胆子那么大，歌也唱得好不错，但当时唱着唱着就忘了歌词。
	考完试我就要直接去操场了，我当裁判也意味着我要帮忙准备趣味运动会的游戏！我们在那边玩了一个多小时，我从远第一次看见祝老师跑步，也看到了我们班的同学有多么努力！可惜的是我们班没有得到什么奖。但没事吧！玩得开心就行了！可是为了准备这个活动，我们用了很多时间，而且今天好冷哦！一直在那边又克服大风，必穿的外套又不暖！希望不会生病吧！
	晚上还不能睡！要做功课！
2011.12.10
	星期六。今天陪莉双，雪玲和10B班的丽君去一德路买2010-2011学年第二学期总结表彰大会的奖品。我们下午一点多出法，到那边逛了好久才到有我们要的东西。
	在一德路的东西真可爱，很好看，所以我到那边就顺便买给宝川的礼物。她们在店里考虑了很久才决定买什么。我买好我的礼物，一本很可爱的画着巴黎风景的本子，她们还没买好呢！到六点多才好！
	本子，笔，什么的，我们四个人，一个人一箱子，带回宿舍的。好重！而且搭地铁的时候紧得不得了！可定是因我们在下班时间坐吧！
	一回到宿舍就要做作业了！加油！加油！我一个多月没画画儿了！太忙，太累了！
