
2011年12月16日
	今天我们还有上课，但是那个好消息是今天是我的最后有上课。今天我们都很认真听老师的课，因为他们要告诉我们，我们的考试的里面。下课了，我没有去餐厅吃午饭因为我很快去西门要座巴士要去买礼物。快一点了，我迟到了，因为我们还有听说课。然后回学校的时候，我很快去课堂。我们二点四十分钟在下课，还没下课的时候我们没有做什么所以我回宿舍吧，准备我的物礼因为3点我们的班要去卡拉OK。在那边我们都很高兴！我们也吃很多！祝老师也跟我们一起唱和吃饭！回宿舍的时候我跟有些同学们座打地因为她的却很痛了！到宿舍我放松一点然后去睡觉。
2011年12月17日
	今天我十点起床因为十二点午午，我跟有些菲律宾人和我的学妹要都一起去在他们朋友的家那边要庆祝圣诞节我们到他们的家的时，我觉得很害羞因为我不太认识他们。要吃饭的时候我们都很兴奋因为他们做菲律宾的吃物。在吃饭的时候还没二十分钟迷饭已经没有了，所以有人还在等迷饭。还在等迷饭的时候，我们唱卡拉OK。觉得也好了因为全部的歌都是很好听。然后我们也玩游戏，觉得还可以因为有些问题太难了。我们差不多十一点在回到宿舍，到房间我开我的电脑看一看如果有伊妹儿。然后突然我觉得我想吃，所以我跟我的学妹偷偷出去宿舍。哈哈，阿姨不知道我们去外面因为她去3楼因为有些房间很吵！好像他们的房间跟酒吧一样，所以阿姨真得很生气。快一点了，突然有人在敲开大门，我在想是谁？我开的时候，我看到菲霞刚刚回宿舍，她说她忘了带她的钥匙，所以我让她睡跟我，第一次她觉得很害羞。但是我说她已经很累了，需要睡觉了，所以我也让她借我的衣服和我给她毛巾所要洗澡在睡觉。我觉得很好笑，因为，要睡的时候，我问她如果她觉得很冷，但是她说，不冷，所以我们睡觉了。几个小时候，我突然起床看到她觉得太冷了，所以我马上下来然后拿别的毯和帮她用那个，然后我也让她借我的夹克和袜子。哈哈我在想她说不冷但是看她的时候很好笑。
2011年12月18日
	起床的时候，我们在笑，因为我跟小介绍我们的新同屋。。。然后我们差不多起床十一点了，非霞想回她的房间的时候，我陪她因为我怕可能她的同屋不在。她回她的房间的时候，我就洗澡了因为要去餐厅吃饭。吃午饭的时候我跟我的三个学妹去石牌她要拿钱跟我以前一样。完拿钱的时候我的学妹买圣诞的礼物。然后我们就回宿舍了。我们到宿舍已经六点半了，所以我们在餐厅吃晚饭。回宿舍的时候，我的学妹去在我的房间，要看电影。他们在看电的时候，我帮他们抱起来。




