
2011年12月1日
	今天已经12月了！圣诞节快到了！昨天晚上，我很早睡觉所以我起床的时候我觉得很舒服。快八点了，我马上去上课。在上课里，有次我气的很难，不知道为什么，所以那时候，我去厕所洗我的手就冷一点。在戴老师的课，我们觉得很累，然后有些同学还在问老师在外国下雪的时候怎么样。因为我觉得很困，所以我去睡觉然后继续上课就起床了。下课了，我不去吃饭，我回宿舍做网上一点，看一看有没有经我发伊妹儿。已经十二点四十分钟了，我去办公楼上HSK课。到六楼，我觉得很可怕不知道为什么，可能因为我怕如果他要批评我，觉得麻烦了。下课后我打算去石牌要拿钱从我的妈妈，我妈妈从小我的时候到今天还没遇到。拿钱后，我回宿舍了。快五点了，我觉得很饿了，因为还没吃饭。所以我等我的学妹和跟她一起吃饭。快七点晚上了，我快回宿舍因为我还有拉拉队的联系和Caroling。我回房间已经十点了我打算看电影但是十一点的时候我的主席去我的房间让我做好学生会的衣服就给老师。正在刚刚十二点午夜我还在做衣服，做衣服后，我给老师才睡觉。
2011年12月2日
	今天，天气很冷但是我也没有穿外套因为我觉得如果我要穿羽绒服我觉得有点热所以更好如果我觉得很冷比很热。下午了，我跟我的主席和副主席去沙星我一找哪可以做衣服所以我们要用在学生会到那边的时候真得有很多人觉得很危险。在那边，我忘记带我的外套所以我没有办法，觉得太冷了。快二点半了，我们还没找到那个做衣服，所以我们马上回学校因为我都有课。到学校我们快去上楼但是到教室的时候我们还有十五分钟才上课所以我去找我副主席的教室要打扰她。然后下课了我会宿舍休息休一点然后去Lobby要联拉拉队。然后我让我的干事做海报然后在星期二在给我。
2011年12月3日
	我很早起床，八点已经起床了，因为我们还有啦啦队的联系。我们八点十五要机合。到那边我们已经穿了我们的拉拉队衣服，觉得很冷！然后联完了，我们去吃饭才会Lobby要联唱歌。唱完了，我马上回房间那我的衣服要洗了。快一点半了，我跑去洗衣地要拿我的衣服因为二点我们着不多的菲律宾都要去Caroling。我们去百yim castlo，在那边我们去四个家，我们唱的时候我们在玩笑因为有很多外国人也有很多帅哥。七点晚上了才我们去KFC要吃晚饭。然后吃晚饭后，我们还有一个家要给他们唱歌。在唱歌的时候有些菲律宾人给外国人一张红包因为如果他们要给我们钱那个钱要给贫穷的人在菲律宾。我们十一点了才到宿舍，到宿舍，因为在KFC太贵了，吃的不够所以我去大本应吃那边但是我没有喝酒。因为好像如果你要吃那边看起来你喝酒但是我们没有喝酒。
