
2011/12/02
	昨晚我睡不够，所以我今天早上头有点儿疼，我六点半起来，吃药然后再继续睡觉，我早上的课，我没有去，我朋友就帮我请假，我睡到11点多才起床，然后就去洗个澡。
	我中午就跟朋友一起去麦当劳吃饭，然后就去上课。
	我4点多下课，5点多就去篮球场看篮球比赛，我们华教系*男队和女队）都赢了。
	看完以后，就跟朋友一起吃北门找东西吃，回到宿舍就洗衣服，洗澡，然后再写作业和把作业都做一做。
	今天天气比昨天冷得多，风很大，不想去哪里走一走，只想在房间里休息。
	今天写到这吧！！明天再写。

2011/12/03
	我今天11点才起床，然后再洗澡，去食堂吃午饭，最后就回宿舍把所有的作业都做完，我从下午1点多到4点多，才把作业都做完。
	做完作业以后，我就看电影，让自己轻松一下儿，看完电影就跟朋友去吃饭。
	今天天气比较冷，所以我早点儿就洗澡，洗完澡，就上网、听音乐等等。
	我今天没什么好写的了，明天再写吧！！

2011/12/04
	昨晚我睡得比较早，因为今天我早上要早点起床，所以我7点就起床了。
	我今天跟其他泰国人去中国科学院华南植物园进行植树，那是因为明天是国王的生日，就是说明天是泰国国庆节，我们植树完以后，就去吃饭，这顿饭是泰国菜，挺好吃的，我们泰国人都吃了很多。
	吃完午饭之后，就去龙洞买东西，回到龙洞再继续去Jusgo走一走，我们6点多才回到宿舍。
	我一回到宿舍就洗个澡，然后再写日记，我今天好累哦。！！今天我没什么可写的了，明天再写吧！！

2011/12/05
	我今天从8点到12点都上课，老师们都留了一些作业。
	当上课我有点困，想回宿舍休息，但是不可能的。
	我下午3点还有课，但是我的头有点儿疼，所以就在宿舍休息。
	我5点去篮球场看篮球比赛，虽然我们华教系输了，但是没关系，我们系还要比赛，不知道是哪个系，但是我相信我们系肯定会赢的。
	今天我没什么可写的了，那是因为我有点困，现在晚上10点多了麻，明天再写吧！！刘老师好梦！！

