
2011年10月20日
	哦！今天太累了！觉得没有力去上课，下午我没有去HSK的课，我真的累死了！所以那时候我去宿舍，睡觉。
2011年10月21日
	今天，王长说，学校要给我们IC卡好像如果我想去别的地方，比如要去深圳如果我有那个IC卡在火车站他们要给我折扣。觉太好了所以我付钱。
2011年10月24日
	今天我很懒去餐厅吃饭，然后，因为在宿舍我已经有面包了所以我吃在我的房间。
2011年10月25日
	因为我们每天去餐厅吃，今天我跟心慧一起吃在拉面。很好笑因为每次他们吃去拉面我们的菜是一样。
2011年10月26日
	今天我们没课，但是我不可以休息因为还有很多要做的事情。然后回宿舍的时候，我复习我们的HSK因为我怕可能老师要叫我然后答应的时候我不知道要说什么。
2011年10月27日
	今天我去本部，只有要买奶茶。我喜欢喝奶茶，我不知道为什么也没有特别的味道，只有牛奶和茶。但是我真得很喜欢喝，可能是因为他们的茶很凉。
2011年10月28日
	今天我们都菲律宾很高兴，因为今天我们的鸿骄要给我们的钱从菲律宾。拿钱的时候，我跟我的学妹去本部，要买奶茶。
2011年10月31日
	因为我们有钱了，我们去外面吃饭，比如在麦当劳吃饭，在西门拉面或在石牌吃饭。
2011年11月1日
	这个月我打算不要去外面逛逛街。所以今天我跟我菲律宾朋友去买食品。买后觉得很累，因为买东西得很多。
2011年11月2日
	昨天晚上，我睡不了了，有很多蚊子。所以吃饭后，我去北门买蚊子trap.
2011年11月3日
	今天很累，有很多工作在学生会。还要参加学校的啦啦队比赛，我跟心慧。我觉得很害羞因为从小的时候我没有跳的很多。可能从小到今年我只有跳五次在学校。
2011年11月4日
