
26日9月2011年
	今天有听写，我早上才开始学习。在教室时只有2节课，所以10点10分就走了。回房间后我就睡午觉到12点40分。起床后我到2点30分我做作业，3点我们有工艺课。
	晚上7点华文教育系的印尼同学的活动。回房间后到11点半做作业，觉得很忙，因为最近很多作业。加油！！！

27日9月2011年
	我今天其实有8节课，但是武术老师不能来，所以我只有6节课。今天还是算很忙，因为今天应该发HSK作业给老师。明天也要交给刘老师日记作业。真的十分忙。

2011年10月7日
	我不知道今天为什么我一真想念我母亲。情感不太好，不太稳定。最近我很忙，所以我忘了给妈妈祝愿，有点儿后悔。
	我才记得我开钱包时，看到妈妈的照片，也才记得昨晚我梦到她。看照片时我才想起来了，她不在我身边了。她在很远很远的地方。虽然我回国我也不能见到她。
	心里真的很乱，有伤心，有想念，有后悔。她走的时候我18岁了，还不能让她的微笑出来，她也还没看到她孩子成功。
	4年了，时间过得十分快，太好了我的妈妈的记忆还好。希望她现在好，休息在很好的地方，有时我相信我还可以在一起跟我的另外的家人....

2011年10月10日
	阅读的时候老师问我们班的同学，我们有没有想过自己的梦想。有的同学说他们的梦想是当一名医生，当一名汉语老师，甚至当一个大明星也有。
	那我呢？我以前想过我想开一座学校，但是不是经常的学校。我想开免费的学校，让贫穷的孩子上学，因为我发现有很多孩子不能上学，甚至他们已经工作了。有的在路上沿街卖唱，有的卖东西，有的在很多人的地方当一个乞丐((这个不是工作))。真的很可惜啊。
	到宿舍后我还想我的梦想，真的很难实现。但那就是梦想，虽然很难实现但是不是不可能的。最重要的事我们要好好努力和认真的。加油!!!

2011年10月11日
	今天是我们班长的生日。我们班的同学今天一起过他的生日，还有术力耶和英资生日。吃蛋糕后我们班和祝老师一起拍照。
	吃午饭时，我，雅婷，路，吴密和建安一起去拉面店。吃饭以后没想到建安请我们客，感谢你建安。
	晚上的时候印尼同学C班的，准备一个惊讶地事。让建安去楼下，然后就跟他瞎逗用鸡蛋，粉投在他的身上。他也很接受可能是因为他的生日，所以他不能生气。
