
12月01日11年
	今天是星期四，今天我觉得很高兴，是因为今天是本月的第一天，下个月我们终于可以回国了，快要回国了，好极了！。。。我好想，我很想我的家庭。

12月02日11年
	牛7:00我就醒了，到了教室里我跟朋友们一起吃面包，在小卖部买的，我今天吃早餐，因为早餐是最重要的，但有时候我也不吃饭，尤其是没课的日子。

12月03日11年
	今天是星期六，今天我很忙，我没有时间去外面，真的有很多作业，还有写作，所以呢，我就留在房间里，我只是问我的朋友，如果他能为我打包。

12月04日11年
	今天是星期日，我的生日即将到来，我还没有好好准备要做什么，而在哪里要去，我的妈妈也还没有跟我说，我不要让他们给我钱为了我的生日。因为他们帮我订票了。已经花了很多钱，我也没事。

12月05日11年
	今天我要好好准备去上课，今天的天气比较冷，很舒服，上午10:00就下课了，我马上回宿舍，到了房间里我就去睡觉，我觉得很困，下午3:00我们还有工艺课。考式快要到了。

12月06日11年
	今天是星期二，我妈妈说放假快要到了，她问我问我要去哪里，有什么计划，她给我打电话想问月种问题。我很想念她。我妈妈就像我的好朋友一样。

12月07日11年
	今天是星期三，上午9:30我就醒了。上午10:20开始上课了，今天菁菁要给我们介绍一下菲律宾最有名的一些食物，然后呢她让我们试一试她自己做的沙拉。它尝得很好吃。我们都很高兴一起吃。
