
2011/11/20
	昨晚我睡得比较晚，但是今天早上我起得很早，我从中午到晚上一直都做作业，我在宿舍吃午饭（方便面），然后继续把作业做完。
	我花今天的时间都做作业，但是还没做完，我的头有点儿疼，我就去外面吃饭，然后再把作业做一会儿。
	我洗衣服完以后，就洗个澡，然后再写日记！！
	今天我累死了！！没什么想写的了！！写到这吧！！

2011/11/21
	今天我从8点到12点都有课，今天当我上课时，我有点儿困，想回宿舍，我们班有些同学不舒服，那个原因可能是这几天天气有点儿奇怪，两天前，天气比较热，但是今天却有点儿冷。
	我中午下课以后，就去外面吃饭，然后回宿舍，我睡午觉一会儿就起来，准备去上课，我下午3点有工艺课，今天的工艺课，过得很轻松，我好喜欢哦！！
	下课以后，我就回宿舍，我今天早点儿我就洗完澡了，那是因为今天太冷吧，我怕自己不舒服，所以洗澡比较早。
	我洗完澡以后，就把今天的作业都做完，然后再写日记！！
	今天我写到这吧，天气很冷，我的手写不动了！！哈哈！！

2011/11/22
	今天我从8点到5点都上课，我早上当上课时，我有点困，但是我不想在教室睡觉，所以我就很认真地听老师讲课，下课以后，我没有想睡觉的感觉，好奇怪哦！！哈哈！！
	吃午饭以后，我就准备去上刀术课，今天老师教刀术的动作已经教完了，下周要复习，下下个星期才考试，挺快的！
	下刀术以后，我就去上听说课，困和累死了！！上课时，我偷偷地睡一会儿，会觉得好多了！！
	下了课，我跟几个朋友去Jusco买东西，回到宿舍就晚上8点多了！！我就很快地把衣服洗完，然后再洗澡。
	我今天很累，想多休息，明天10点才有课，今晚就能多睡一会儿。
	我没什么可写的了！！明天再说吧！

2011/11/29
	今天我8点就上课，当上课时，我有点儿困，想回宿舍休息，一到第三四节，本来我们要上阅读课，但是刘老师要补课，所以我们今天就上写作课。
	今天上写作课，时间过得很快，那是因为我们都觉得这门课，老师教我们比较轻松，虽然刘老师的作业比较难，但是是为了自己的汉语水平能提高，我们都愿意做！！
	下午我还有课，那是武术课，我和几个朋友都已经考完这门课了，当考试时，心里很紧张，但是把全部的动作都做出来，我们心里轻松多了！！
	今天老师们都留了一些作业，我打算今天能把这些作业都做完。
	今天写到这儿吧，明天再写！！

2011/11/30
	我昨晚睡得比较晚，所以今天早上我9点才起床，但是起晚床不是问题，那是因为我10点才有课，好舒服哦！！
	今天上课时，时间过得比较快，一晃就过去了！！
	下课以后，我和朋友一起去KFC吃午饭，然后才去买点东西，我们从下午2点出发，我们走到晚上8点多才回到宿舍，累死了，但是心里很开心，那是因为我们每个人都买到自己想要的东西。
	回到宿舍，我就把今天买的衣服洗一洗，然后再写个澡。！！
	我没什么好写的了！！明天再写吧！！

2011/12/01
	昨晚我睡得很晚，早上就觉得不想起来，想再睡一会儿，但是不可能的，那是因为早上8点有早读嘛！！
	当上课，我非常困，天气挺冷的，风还刮着很大，冷极了！！
	我下午还有课，但是我没有去，那是因为我不太舒服，可能昨晚我睡不够吧！！
	我睡午觉一会儿，就起来，把今天的作业都做一做，那个作业就是写作。
	我写一会儿就停有，那是因为肚子有点儿饿，我就去北面找东西吃，然后再回宿舍，洗个澡，最后我就写日记和写作文。
	那我写到这吧，我想做作业了，明天再写！！

2011/12/02
	昨晚我睡不够，所以我今天早上头有点儿疼，我六点半起来，吃药然后再继续睡觉，我早上的课，我没有去，我朋友就帮我请假，我睡到11点多才起床，然后就去洗个澡。
	我中午就跟朋友一起去麦当劳吃饭，然后就去上课。
	我4点多下课，5点多就去篮球场看篮球比赛，我们华教系*男队和女队）都赢了。
	看完以后，就跟朋友一起吃北门找东西吃，回到宿舍就洗衣服，洗澡，然后再写作业和把作业都做一做。
	今天天气比昨天冷得多，风很大，不想去哪里走一走，只想在房间里休息。
	今天写到这吧！！明天再写。

2011/12/03
	我今天11点才起床，然后再洗澡，去食堂吃午饭，最后就回宿舍把所有的作业都做完，我从下午1点多到4点多，才把作业都做完。
	做完作业以后，我就看电影，让自己轻松一下儿，看完电影就跟朋友去吃饭。
	今天天气比较冷，所以我早点儿就洗澡，洗完澡，就上网、听音乐等等。
	我今天没什么好写的了，明天再写吧！！

2011/12/04
	昨晚我睡得比较早，因为今天我早上要早点起床，所以我7点就起床了。
	我今天跟其他泰国人去中国科学院华南植物园进行植树，那是因为明天是国王的生日，就是说明天是泰国国庆节，我们植树完以后，就去吃饭，这顿饭是泰国菜，挺好吃的，我们泰国人都吃了很多。
	吃完午饭之后，就去龙洞买东西，回到龙洞再继续去Jusgo走一走，我们6点多才回到宿舍。
	我一回到宿舍就洗个澡，然后再写日记，我今天好累哦。！！今天我没什么可写的了，明天再写吧！！

2011/12/05
	我今天从8点到12点都上课，老师们都留了一些作业。
	当上课我有点困，想回宿舍休息，但是不可能的。
	我下午3点还有课，但是我的头有点儿疼，所以就在宿舍休息。
	我5点去篮球场看篮球比赛，虽然我们华教系输了，但是没关系，我们系还要比赛，不知道是哪个系，但是我相信我们系肯定会赢的。
	今天我没什么可写的了，那是因为我有点困，现在晚上10点多了麻，明天再写吧！！刘老师好梦！！

2011/12/06
	今天我起得比较早，在教室里，我一点都没有想睡觉的感觉，那是因为今天第一、二节，祝老师给我们看一部电影，挺好看的，我在泰国时，我看过这部电影了。
	第三、四节，李老师给我们上课，但是有的同学想继续看那部电影（第一、二节，我们还看完），但是李不许给我们看。
	下课以后，我就回宿舍休息，等3点就去上课，下课之后，我很快地把今天的作业都做完，正是因为我约朋友去吃饭。
	吃完饭，就洗衣服，洗个澡，然后再写日记，我打算今晚我想玩游戏一会儿，再睡觉！！
	我写到这吧，明天再写！！

2011/12/07
	昨晚我睡得比较晚，所以今天早上我起得比较晚，我今天10点才上课，好舒服哦！！哪天没有早读，那就是很好的一天。
	今天上课的时间过得很快，那是因为老师叫我们很轻松，所以我觉得时间一晃就过去了。
	我下课以后，就跟朋友一起去西门吃饭，然后再回宿舍。
	我觉得今天的天气有点儿奇怪，多云，好像快下雨了。
	我今天去公园前买点礼物，送给我们班，那是因为圣诞节，我们班要挽礼物嘛，所以我就去逛一逛。
	我没什么可写的了，明天再写吧！！ 

2011/12/08
	我今天10点才上课，其实我8点就上课，但是我们班的班长昨晚通知我们今天祝老师停课，是什么原因，我也不太清楚，但是只知道太好了！！哈哈
	我从10点到5点都上课，今天HSK 5级课要考试，老师要我们考的是写作，但是考试的题目不太难，我们都会做。
	我觉得今天天气比昨天冷得多，风还刮着很大，我好像变成是冰了。
	我今天6点去篮球场看篮球比赛，我们系打得比较好，所以就赢了。
	我今天没什么可写的了，我的手冻了，写不出来，明天再写吧！！

2011/12/09
	我今天从8点到3点都上课，今天我看天气比昨天冷得多，风还刮着很大，冷极了。
	今天我没有精神去上课，可能是因为天气的缘故，所以我不想上课。
	我下午1点要考试，那门课就是唱歌学汉语，我们考得很顺利，没有什么问题。
	下午3点我们华教系有运动会，我参加比赛一个节日，累死了，虽然我们班没有赢，但是我们班都得到了一小的奖品。
	运动会结束以后，我就继续看篮球比赛，今天我们华教队又赢了，高兴极了。
	今天我的手没有力气写什么了，今天写到这吧，明天再写。

2011/12/10
	今天我起得很晚，11点才起床，洗个澡，然后就吃午饭，回到宿舍，我就把写作的作业都做完。
	我开始做从下午2点到4点多才能把这篇文章写完。
	做完以后，我就上网，玩游戏，听音乐什么的。
	6点多我就去东门前面找东西吃，然后回宿舍，洗个澡，就准备看电影，让自己轻松一下。
	我今天没什么可写的了，明天再写。

2011/12/11
	昨晚我睡得很晚，所以今天早上我12点多才起床，洗个澡，吃午饭。
	我今天整天都在宿舍做作业，上网、玩游戏什么的。
	我今天早就洗澡了，那是因为天气很冷嘛，我怕自己不舒服。
	明天就星期一，好烦啊！！我还没觉得休息了。
	今晚我打算早睡，正是因为这两三天，我睡得比较晚。
	我写到这吧！！明天再写。

2011/12/12
	今天我起得比较早，可能是因为我昨晚睡得比较早。
	我今天上课一点儿都没有想睡觉的感觉。
	今天我听到一件事，这件事让我很生气，有一个国家把我们泰国的国王乱说，他们说的是很不好的话，我保证，哪个泰国人听到这件事，我肯定他会有生气的感觉跟我一样。
	我不知道该怎么办，就上网(facebook)，我用汉语骂那些人，我也不知道他们会看得见吗，但是我还希望他们会看得到，如果那些人还不停地把我们国王的事乱说，我和几个朋友不愿意原谅他们了！！
	我信心地说：“我们泰国人最爱泰国国王”！！。

2011/12/13
	今天我们10C班都打算星期五一起去唱k，那是因为快到圣诞节了，还是我们班早读得了第二名，得了800块，好极了，所以这次我们每个人都只花10块钱去唱k。
	我今天其实下午3点有课，但是我觉得我太累了，所以就请假。
	我5点去开会，这开会只有我们泰国人，开完会就去看篮球比赛，今天我们系又赢了，太棒了。
	回到宿舍之后，就洗衣服，洗个澡，把今天的作业都做完，再写日记和上网。
	今天写到这吧，我很想玩游戏了。

2011/12/14
	昨晚我睡得比较晚，所以今天早上我9点才起床，今天只上一门课，太舒服了。但是星期一还要补写作课，最好的是10点多才上课。
	下午我都在宿舍休息，等到5点就去篮球场看篮球比赛，今天我们系是最后的比赛了，我们系又赢了，是第一名，太棒了。
	看完比赛，我就去参加我们系的活动，今天我得奖了，就是优秀学生，我高兴极了。
	回到宿舍，就洗个澡，写日记，我打算早点睡，明天早上还要上课呢。
	明天再写吧！！

2011/12/15
	今天我不想起床，那是因为天气很冷，不太好起床。
	我们从8点到3点都上课，然后去北门找东西吃。
	我今天没什么可做的，觉得自己很懒，只想要睡觉。
	今天我早就洗澡了，今天写到这吧，没什么可写的了。

2011/12/16
	今天我从8点半到3点都上课，今天早上8点我不去早读，那是因为昨晚我睡得比较晚，所以早上就不想起来。
	今天祝老师给我们了作业（烦死了=.="），还留了一点点的责任，就是下个星期二，祝老师要补课，然后很有可能要听写。我不去，但是不行，那天老师讲考试的内容。
	3点下课以后，我们班就准备去唱k，我们在那里从4点多，8点多就回宿舍。
	今天我们班都很开心，最担心的是这个学期的考试。
	今天写到这吧，我要去洗个澡了。

2011/12/17
	昨晚我12点多才睡觉，所以今天11点多才起床。
	我中午去外面吃午饭，然后再去买点东西带回家。
	我晚上7点就到宿舍，然后就跟几个朋友吃饭，聊天，到10点多才回自己的房间。
	我洗个澡，洗衣服，写日记，然后就准备休息了。
	今天我没什么可写的了，明天再写吧！！

2011/12/18
	今天我11点多才起床，然后再洗个澡，去吃午饭，回到宿舍之后，就一直看书，上网，看电影等等。
	到6点，我就去Jusco和IKEA买点东西，8点多才到宿舍。
	洗完澡之后，就给朋友理发，聊天，然后再准备我们学妹的生日，我们想给她一个惊喜，我们的计划已经成功了。
	我12点多才写日记，准备去睡觉。今天写到这吧，我好困了。



	






