
十月十二日/周三
	我没想到我到广州读书已经一年多了。算那么久了，但我还是不知道我在这儿干吗！一想到这些东西，就感到烦恼。我在想，假如我没来广州读书，我还能跟我家人在一起过一个愉快的生活。可能现在我也在我大哥的学校上大学。可能我的生活会更理想。我认为这里的生活过得太慢，再说，也非常闷，反而，不知不觉好多事已经通过了，好多愉快的回忆不能抓回来，只能，一个一个的追忆。
	今天虽然只要上两门课，一门课在早上一门课在下午，但是我还是没有时间休息。为何呢？是因为明天要交好多作业所以今天要拼命地把所有的作业做完。要不然拿不到分。我对自己说：”不是小孩了，好不好！？你在这儿干吗呀？你得靠明白你来广州的目标是什么？休息还是读书？“

十月十三日/周四
	在我们家里出了一些间题。好在我们朋友们帮助，浙西问题都OK啦。其实我不知道要该怎么办。既倒霉又难过。即使这些困难一个劲儿地来，但我觉得上帝还是在我身边帮我。
			谢谢你啦！

十月十四日/周五
	这一天所有的菲律华教学生，除了杨菁菁以外，一起过去淘金菲律宾领使馆开会。那边我们一起讨论格种格样的事。
	开完会，我们四个人，鸿娇，心慧，名秀和我去了汉堡王吃。因为周五嘛所以我们好像十一点晚上才回到宿舍。大概两点才睡觉。

十五日/星期六
	我睡得好舒服呀。好像我还是不想起床。呵呵。因为我的衣服还没洗特别多，所以我起了床就马上去洗衣服。洗完我就跟碧茵一起吃午餐。虽然今天有好多作业要做完，但是我还是非常懒把它做完。
	下午我再次跟鸿娇和碧茵和一位朋友从中大读书，一起去正佳广场逛一逛。逛了半天，我们接着去汉堡王吃。我们都觉得汉堡王的汉堡包再好吃不过了。吃完后我们接着去一家饭店吃冰淇淋。味道也非常好吃，但也非常贵。哈哈。一分钱一分货嘛。。。。
	我们好像九点多才回到这里。其实我还想跟CHRISTINE一起去酒吧，但那时我已经累死了。我跟她说我还有好多好多作业得做完。但到底我也没有做。。。。。。。

十六日/星期天
	今天我好累啊！但我，鸿娇，和林建安还是去了教堂。虽然我跟鸿娇都不是CHRISTIAN PROTESTANT，而是CATHOLIC，但我们还是有兴趣地跟着建安去。这是因为我们认为他的教堂比我们在一德路的教堂好得多。哪里好的呢？他的教堂既没有我们教堂那么无聊，又有那个卖面包地方我们非常喜欢。
	回到宿舍我就马上开始写我的作业然后上网。呵呵。
