
2011.10.24
	星期一。今天秀明又向我请假了。她每一次都是这样，为了不重要的事而请假，我想一大部不分只是借口而已。今天她说她失眠，可我下午一去她和心慧的房间就看见她在看电影，也没什么难受的，干吗不去上课呢？
	我这样看她，应该多努力一点，因第一她成绩不太好，第二他经常不来上课，第三，她有时连先跟我说一声都没有，还有最后，她好像不担心学习方面的事。因她是我同学，也是我朋友，我真怕学院会叫她退学。
	我知道我们已劝她好几次了，可她没不听。而且今天的中国工艺课他虽然选了课，不过到现在只上了一次，也就是说今天又没上了。
	除了这些以外，我今天都点不舒服，连早饭和午饭都没吃，是不是太困啦？！哎！最好还是早点休息吧！
2011.10.25
	星期二。今天下午一点左右，我亲戚从马达加斯加来了电话，说我父亲因他的心脏而进了医院。结果上英语课时一点也不能认真地听老师讲课，而老在想他怎么了。好紧张哦！那还好有江明，心慧和菁菁来安慰我，不然我真会失去控制而大哭起来。这时我在想，困难时你才知道谁是你真正的好朋友。
	过三四个小时，我亲戚又来了电话，说父亲的命不危险了，还有我母亲正在他身旁，等他好一点才再打过来。我一知道就放心多了！知道他没事，开心极了！我发现我有多么爱我父亲，尽管他也不常表达对我的感情。
	到晚上，我们又来了好事，我们帮10B班和副主席（学生会）的刘晓燕过生日。我们一起吃薯条，切蛋糕，也挺好玩的。这让了我忘记一下金泰你我有那么紧张，今天发生了这么严重的事。

2011.10.26
	星期三。金泰你帮了戴老师一个忙。她叫我去烟墩幼儿园代替她跟园长说一说在我国家怎么过“Halloween”这个节日。我约好了心慧和江明跟我一起去之后，就去了食堂前面跟老师见面。不久我们就联系了园长，约好下午两点去那边。
	我们到那边说了好几十分钟才说完，但那位校长好像还是不太明白我们过“Halloween”的注要观点。可能是因我们没有什么讲究这个节日，只是像普通的小朋友过过这个节日，也就是说我们没有举办过，只参加过而已，所以最后不知道有没帮她的忙。
