
	2011年10月16号，今天是星期日，今天早上七点我就起床，一起来就去洗澡，洗澡后来我就开始做作业。做到11点45分，就去餐厅吃午饭，吃完饭后又回来做作业。做才六点才能做完，我真的懒的要命

	2011年10月17号。今天是星期一。放假的时候过的真快，今天又要去上课，而且今天是最从满的一天，上到4点40分才下课，下了课我就回来房间睡，睡到8点然后起来吃泡面，吃完后做作业，

	2011年10月18号，今天是星期二，我们班有一个人过生日，我们就去买蛋糕来举行给他，然后班主任的课我们就不上，老师就给我们看电影。

	2011年10月19号，今天是星期三，我很开心，因为今天老师出差，所以今天我们没有上课，今天我11点才起床，一起床就起来看电影，看到五点就去打篮球。晚上8点才回来房间，然后就洗澡，11点就睡觉

	2011年10月20号，今天是星期四，今天无话可说

	2011年10月21号，今天是星期五，晚上我去中三大学去找大哥，因为他的房间有play 3，所以我跟朋友们去玩，玩到五点早上才回来房间。

	2011年10月22号，今天是星期六，下午3点才起床，因为昨天回来的太晚了，晚上大哥又打电话来，叫我跟他一起去酒吧！我答应去，去玩很开心，但是买单的时候就想哭一样，因为每个人400块。3点就回到房间。

	2011年10月23号，今天是星期日，今天在房间休息，然后做功课。到5点去打篮球，打到6点就回房间洗澡，出去外面吃饭，吃饭回来又开始做功课，做到12点半就感觉很累，我就睡觉，

	2011年10月24号，今天是星期一，因为今天起来的时候感觉不舒服，所以今天我没有去上课，下午2点就起来的时候有点饿，我就泡面吃然后吃药，吃完面又睡觉，睡4点起的时候就好点了，然后我就做一点功课。

	2011年10月25号，今天星期二，今天可以去上课了，早上四节课，下午3点还有二节课，下了课就回来房间换衣服去足球，今天去足球不多，我就不足，然后去跑步。跑累了就回房间，

	2011年10月26号，今天是星期三，今天没有写作但是李老师来代课，上阅读，下了课去餐厅吃饭。吃完饭回房间睡觉，四点起来然后就上网，找电影来看

	2011年10月27号，今天是星期四，今天无话可说
