
2011.12.02
	星期五。今晚跟心慧,名秀和江明去了“JUSCO”超市，我们圣诞节要一起做菜。我觉得他们每次做菜都要很多肉，而且吃得好多！但没事吧！反正是圣诞节嘛！
	于是我们晚一起去了，他们说想买意大利面，果然买了很多！我们找的东西都有点贵，难道在这儿吃西餐很不值得。
	天气很冷！这几天凉了很多！又刮大风呢！我觉得这儿的东天很难受，不过还没有法国的那么冷，因那边下雪嘛。可雪很好玩哦！这里又冷又不好玩！而且我们经过IKEA，名秀还想去买冰淇淋呢！她怎么受得了呢？！我真不行，于是一回到宿舍就洗个澡才觉得暖一点。
2011.12.03
	星期六。周末又来了！但跟平时一样，我照样早上一起床，洗了澡就去洗衣服，回到宿舍开始做HSK做业。
	我本来晚上打算去IKEA找名秀的礼物的，还有江明说他要陪我去，结果我等他了半天他还没来电话说他已准备好了。我给他打电话他也没接。那就算了吧。我不急。反正在学院附近也应该有的卖我要送给他的吧！
	后来，他晚上来了电话，向我道歉，说他睡着了。真好笑！我其实觉得没事，名秀的生日才8日呢，但让我吃惊的是他睡的真好哦！连我的电话也没接！
2011.12.04
	星期日。今天和莉双一起去IKEA，我们俩要去找送给鸿娇的生日礼物，她的生日是11日，刚好是下周日。我也顺便去买名秀的生日礼物。最后我们给鸿娇和名秀买了两个画框。鸿娇比较大一点因是我们（莉双，玉林，江明，建安和我）一起买的，而名秀的只有我一个人买的。我打算给名秀画一幅画，放在画框里；画框上我还会写几句话。
	鸿娇的呢，是莉双选的，可以放六张照片；于是我们就想问一下其他人他愿不愿意每个人给鸿娇写一张卡，然后把它放画框里。
	我们在IKEA逛了半天才出去，回宿舍时天已黑了。晚上还要开会呢！会议上菁菁叫我们想一下要怎么布置教学楼六楼的会议厅，因我们快要举行一场“2010-2011学年第二学期总结表彰大会”。说时话我们真想不起来要做什么。菁菁也好像不要想了。我只想到了大概的计划，她就说会议结束了。
2011.12.05
	星期一。真讨厌音乐欣赏课！今天除了上课时，不亭地做了那门课的论文。论文自己亲手写的话太难了！于是作品的背景，作曲家什么的都是从网上查过来的，只有“自己听音乐后的感想和感受才是自己写的。写的时候还睡着呢！然后还要做其他做业呢！我觉得我最近真忙哦！一 自己的时间都没有：学生会，班上的任务，做作业；累极了！我最近天天只睡了5个小时！困死了！
