
2011年10月31日
	今天又练舞了，现在我的拇指肿了。虽然我全身痛，写字都比较难（我的两支指都红了），但是我非常开心。我喜欢为了圣诞节而忙得没时间做自己的事。还好这个学期没有HSK和作文作业，因为如果有作业的话，我不知道有没有时间做。
2011年11月1日
	不知不觉今天已经11月了，时间过得真快。今天是刘老师的生日。我们班的一些同学打算去她的家，给她个惊喜。我跟朋友说过了：“到时间你给我打电话。”然后我在宿舍等呀等呀，但是没有电话来。快要六点了，我给她打电话，她接了说：“快来老师的家。”他们竟然已经在那边了。我心里有点儿不高兴。为什么不告诉我呢？但是我想，还是算了，习惯了，被别人忘掉。
2011年11月2日
	今天天气特别好。我，雅婷，建安，蒂安和贤惠去长隆玩。我终于去了长隆，好高兴呀！我们去欢乐世界玩。大概9点从学校出发，然后坐地铁去。虽然不是周末，但是去的人还是很多。要玩第一个游戏需要排队一个小时。我们都玩到六点多了。我们都觉得很累，但是很高兴。回来，吃晚饭，就回宿舍休息。我还要准备明天的跳舞排练，然后要去睡觉。
2011年11月3日
	今天是祝老师和戴老师的生日。我们班都表演，让老师觉得无可奈何。糟糕的是，到下课，蛋糕还没来。正好戴老师给我们上课的时候，祝老师进教室，同时蛋糕终于来了。很有意思。
	今天又练舞，从六点半到9点多。然后去吃晚饭才回宿舍。好累啊。我要睡了，没力气了……
2011年11月4日
	今天没什么特别的……
2011年11月5日
	今天：洗衣服，做HSK作业，去教堂。还有吗？有！今天我跟Widya去一德路找用于跳舞的东西。我们要的东西真很难找啊。但终于还是买到的。我看见了，我不知道这是好还是坏，就是说我等Widya的时候（Widya在天河客运站，所以我们约定在B2出口见面），我看了一个女人，在一个商店偷东西。她很快把些贵食品放进包里面。那时候我也不知道该怎么办。哎……
