

2011/11/07
	昨晚我睡得比较早，所以今天早上我6点半就起床了，但是我不知道为什么当上课时，我觉得很困，那个时候我非常想回宿舍睡一会儿觉。
	中午下课以后，我吃完午饭以后就回宿舍休息，下午2点才起床，那是因为我3点还要上课，下午3点我学的是工艺，时间过得很快，可能是因为这门课很轻松。
	下课以后，我很快地回宿舍，我觉得头有点儿疼，所以回到宿舍以后，就洗衣服，洗澡，然后再做作业和写日记。
	今天写到这吧！！明天再写哦！！

2011/11/08
	昨晚我跟朋友聊天从9点多到12点多，所以今天早上我不想起床，但是我早上8点有课，我不想去上课，但是不行的。
	当上课时，我非常困，还觉得头有点疼，吃午饭完以后，我就回宿舍睡觉，其实我午1点半我有刀术课，但是今天整天都下雨，所以这门课停课，我从12点多到2点多都睡觉，我3点有课。
	下课以后，我回宿舍煮方便面吃，然后再洗澡，我打算今天早点休自。
	今天我没什么可写的了！！明天再写吧！！

2011/11/09
	今天我8点多就起床了，然后再洗澡。今天天气不太好，又冷又下大雨，烦死我了！！=.="。
	今天我10点才有课，其实我要上写作课，但是刘老师不在，所以刘老师让李老师代替他上阅读课。
	我觉得今天天气很不好，如果没课的话，我觉得非常好，下课以后，就去食堂吃饭，在那里人比较多，我很快地吃就快回宿舍了。
	吃完午饭，我整天都在宿舍休息，我不想去哪里，正是因为天气不太好嘛！！
	我今天晚上就洗衣服，再洗澡，然后再看明天的听写，我要多多复习，不然的话我不会写，那太麻烦了！！
	今天写到这吧！！明天再写。

2011/11/10
	今天我起得比较晚，我7点才起床，早上我洗澡时，天气比较冷，当走上课时，风刮了这么大，挺冷的。
	在教室里，我们都关窗户，但是里面还有点儿冷，不知道是什么原因。
	今天我从8点到5点都有课，但是第7-8节课，老师不在，所以停课，我就回宿舍休息。
	在宿舍比较安静，但是风还吹着到房间里，冷着呢！！
	我都忙着做作业，写日记什么的，今天我打算早点洗澡，如果我洗得比较晚，我怕自己不舒服。
	洗完澡以后，我就上网和玩游戏，让自己轻松一下。
	今天我没什么想写的了！！明天再说吧！！

