
10月13日
	不知怎么，因为黑莓手机，这两个月我已经花了500多块钱。然后我就决定了不要用这个手机了，我就去移动中心退卡，但服务员不给我退卡，因为我没带护照，那我白去了一趟。

10月14日
	时间过得真快！不知不觉已星期五了。但也要上6节课，太辛苦了。每天课都很多，而且作业也很多。真的很累。

10月15日
	今天除了洗衣，上网，我都没什么可做了。一整天在房间里上网，和朋友聊天。下午六点才出去，去教堂。今天在教堂里人太多了，连椅子都不够。回去时，我们一起吃麻辣汤，我不知道为什么我很喜欢吃，每个星期都会吃两三次。

10月16日
	今天我又不知道要做什么，只在房间里听听音乐，看电影。

10月17日
	星期一了，该交作文了。我写了“我的母亲”，而且我写的又不好看又不正齐，但反正能读出就可以了。哈哈。

10月18日
	今天没什么可写的！

10月19日
	星期三了，该写写作了！今天老师让我们写我们国家的传统故事。我写了马林的故事。今晚我去练戏剧，因为这星期六我们的教堂过生日，所以我们要表演。

10月20日
	这几天时间过得真快，一开眼是星期一，一闭又开就星期天了。我要好好把这一切时间来学好汉语，不要浪费这一切美好的时间，

10月21日
	快要星期六了，今天我们排寅了，准备明天的表演，希望明天会表演得好。
