
2011年11月13日
	两点跟朋友吃午饭，然后接着排练，练到8点钟。我们练了五个小时！真的要把它记下来！哈哈哈。然后我们一起吃鸡扒。本来我11点要睡觉了，可是发生了一点点问题，所以一点才睡。
2011年11月14日
	从八点上课上到五点，接着去教堂练。八点回宿舍，做作业，上网聊天儿（呵呵，今天我希望他上线的那个人终于上线了）
2011年11月15日
	今天心情有点儿乱，所以晚上我去祷告。现在好多了。
2011年11月16日
	这两天太高兴了，尤其是今天，能跟我喜欢的人聊天儿，一起吃饭。连课本都不想看了，不管明天的听写。
2011年11月17日
	今天太累了，所以我不上HSK辅导课，是这个学期我第一次旷课的。我旷课又不是为了睡觉，而为了做功课。因为我知道星期六和星期天我都没时间做功课。然后我还听说老师给我们三个HSK作业！真气人！我哪有时间做呢？
2011年11月18日
	我把作业都做完了！我的手快要不能动了。我终于12点晚上才吃晚饭。吃饭时又听不好的消息。还是我放弃吧？
2011年11月19日
	今天跟三个朋友一起去沙河，要买用于跳舞的东西。我们10点就出发了。因为我不知道要在哪一个站下车，所以我们下错了。给朋友打电话，原来还要做一个站。以前我去过，但已经忘记了。大概去年去的。到了那边，我知道不是那个地方，可是还是算了吧，反正可以买到我想买的扇子。可惜的是，我买一对扇子，都是右手的，没有左手。老板说，可以改，如果我买很多。可是我只买两把，她不要给我改。晚上我去北门，希望他可以给我修。他却跟我说：“你自己改可以的。我说我没有工具。他说还是自己改吧。神经病！
2011年11月20日
	今天从三点到九点排练！然后去北门吃晚饭。又便宜又好吃。12点差一刻才到宿舍。我快没力气写字了。
2011年11月21日
	今天都快要哭了。我的扇子啊。真的没希望。我还是努力熟悉左手拿着右扇吧。
