
2011年10月7日
	今天是最后一天放假真觉得舍不得，明天又上课了，又做作业，又觉得上课很烦了。一整天都在宿舍休息，珍惜最后一天放假。还有呢，因为昨天骑了太久的自行车，所以屁股和脚都痛，没办法出去
2011年10月12日
	今天我心里很爽，很开心。最近我实在面对了很多问题，让我感到很难过，很失望。有时候还埋怨别人。然后我们教堂每个星期三有活动，就是我们按地方分组，比如住在粤垦路就是一组。然后我们在一个地方集合，一起吃饭，唱歌，玩游戏。这时候，我们可以说最近遇到了什么事，然后一起祷告。有人给我们说：“为什么我们不能很快就从困难中解脱出来呢？因为主想我们更相信祂。我们生活中有困难的时候，我们觉得受不了，其实祂已经给我们准备了好事，通过困难，我们能得到很好的结果。“我听了，心里很舒服。我常常在圣经里看有一句话：”有愿望时要开心，有困难时要耐心，最后是要祷告。“我不知道翻译得对不对，反正我碰到这句话时，心里好舒服，想哭。不是困难过但是因感动。今天晚上我有了新的希望。
2011年10月13日
	今天雨下得很大，觉得很冷，但是我的同屋还是开了空调，气死我了。今天我问刘慧老师，如果我想搬宿舍，应该怎么办？然后她告诉我应该怎么样，怎么样。我实在受不了了！我已经很耐心了。不管怎么样，我还是想搬。我希望我可以搬，不然我会疯掉的。我打算搬到印尼的房间，她们不是华文教育系的，她们房间只有她们两个人，都是印尼的，刚好也是教堂朋友。我不耐心等明天的结果会怎么样呢？
2011年10月14日
	今天我实在忍不住了，我要办搬宿舍的事。两点半我对宿舍管理员说我要搬宿舍。她却说：“有什么矛盾？都是可以处理的，你搬到别的房间也是一样啊。再说，搬房间是很麻烦的。”听她这样说，我想哭了，我给雅婷打电话，让她下来她说，我陪你去办公楼办这件事吧。到了办公室，她说，你还不如先跟祝老师说搬宿舍的事和我的原因是什么。正好有刘老师。雅婷当然帮一声。吴老师说，星期一再来，带我要搬到那个房间的同学。哎，还要等？回宿舍之后，我想洗衣服。我泡衣服时，发现我的衣服有好多头发！这是怎么搞的？！我知道他们两个神经病人常常在我房间剪头发，但是怎么会在我的衣服？！神经病！我受不了！！！！！！！！！
