

11月23日
	今天的课我们只是听录音，然后听几个朋友讲他们国家的旅游景点。他们说的，大部分是寺庙。今天没有写作作业，轻松一些！
	晚上，教堂活动时，我的朋友煮了烤鸡，虽然他们是男生，但煮饭，做菜也不错。他们做的才都很好吃。

十一月24日-十二月7日
	这两个星期我真得很忙，忙得不得了。因为我们的教堂举办了一个圣诞节会，而我是安排接待客人的，所以我要好好地选二十三个人。
	十一月底时，我们学校举行了一个篮球比赛。我们队参加了比赛。每一次比赛，我觉得中国人真的很不公平，只小小的比赛他们都那么不公平，如果举行一个很大很大的比赛怎么样呢？肯定更不公平。
	我才发现，我来中国以后，见到各种各样的人，而且很奇怪的人。有些人，因为他的好友跟他的女朋友分手了，而他们再也不跟他的女朋友说话了。
	这两个星期内，好像主要让我学什么是耐心。每天都有事让我感到很生气，因为生气时我没有说出来，而晚上睡觉时，我常常说梦话。

8日
	今天我又比赛，这次跟预科比。刚刚开始有点儿紧张，但比赛结束后，就高兴起来了，我们赢了。

9日
	今天是最后一天准备圣诞节的节目和东西。晚上八点我们都很忙准备什么东西要用的，因为明天九点有面包车带我们的东西到节目的地方，所以今晚不得不一定要准备好东西。

10日
	8.40我们已经在东门集合，我们是打的出发。因为不太远，十分钟就到了。到大厅时，我们都忙得不得了，时间过得真快，不觉已经三点了，要开始了，我就安排接侍员的地方，然后我在门口站。虽然很累，但这个活动算是成功了，很感谢主，因为他，我们可以举行这么精彩的节目。

11日
	时间过得真快，现在已经星期天了。早上十点我去教堂礼拜。中午，我的学姐请我客。我们在广州车站（靠近JUSCO）吃寿司自助餐。我吃了21个，他只吃十几个。吃了就困了，每次吃午饭后都是这样。大概四点，我们走路回宿舍。因为这几天没睡好觉，而今天七点我睡了。

14日
	终于今天决赛。我已经很累了，不想再比赛。因为这次比赛都是不公平的比赛，真让人很吃亏，但没事，因为吃亏是福，多吃后，多得到福。We are teh champion!谢谢华教队员，如果没有你们，只有我自己，肯定不会赢的。我也要向泰国朋友感谢，每次我们比赛他们都会来看我们，无论有多么冷，他们也会来看我们。谢谢你们！
	比赛结束后，我很快地往宿舍回去，洗个澡，然后走去公共汽车站等54巴士。其实今天是我们教会的活动，因为是最后一天，我们在豪客来STEAK一起吃晚饭。
	 	
