
5日-6日
星期一/5日
	今天是我第一次来上课在这个学期，其实开学已经在29日8月开始了，但是我请假了。我们的新班主任是祝老师。好久不见面我的同学们，刚看他们，都还是很特别，有很大的变化，大部分就是他们的头发。
	今天可以算很忙，早上去办公楼报到，中午时去买课本还要准备办签证的资料。太好了，下午已经办好了，就回房间休息和做作业。

星期二/6日
	今天我们应该选课，我得了24学分，但是因为时间很紧，我决定只要选23学分。其实很可惜，但是如果受不了就很麻烦。
	我这个学期选武术，从来我很想学武术，太好了这个学期实现。今天我们的武术开始了，虽然有点儿难但是我很兴奋。

7日-9日
2011年-9月-7日/星期三
	今天我们的班只有2节课所以有点儿轻松。我们的课就是写作，今天的题目是“自我介绍”。每个国家要代表一个人在前面说一说介绍自己。没想到印尼同学选我，其实我不太自信，因为我很久了没有用汉语说话。T-T虽然有点儿紧张，但是我要做。
	下课后跟朋友一起吃饭，然后回房间到晚上。

2011年-9月-8日/星期四
	今天我们的班有8节课，有点儿辛苦。最严重是HSK课，因为每个星期肯定有作业，然后做的方法有点儿难，所以第一个作业，我没有做好。T-T，“下次要努力！”

2011年-9月-8日/星期五
	今天没有什么特别，什么都很经常。

10日-11日
2011年-9月-10日
	星期六我们放假，今天因为没有课，所以礼拜后我就继续睡觉到10点多（觉得自己很懒）。吃午饭后我就洗衣服和熨烫衣服，好像当一个家庭主妇了。
