今天是2011年9月1号，是星期四，今天是我第一天开始写日记。我是从早上八点去上课，今天早上有四节课，下课以后我就跟朋友去餐厅吃饭，吃完饭以后我就去上课，从一点到三点，下课以后就回来宿舍睡觉。睡到六点李新龙来找我，说今天是李海伦的生日，我们要不要去买蛋糕，然后我们去蛋糕买蛋糕。七点李海伦打电话给我和李新龙，叫我们去西门拉面一起吃饭。然后我和李龙就把蛋糕拿过去，他一看见我们买蛋糕给他时，我可以看出他的脸上是非常高兴。吃完饭后我们就去朋友的房间一起吃蛋糕。然后才回来宿舍的时候，差不多十一点了我就去洗澡，然后才睡觉。

	今天是2011年9月2号，是星期五，早上也想昨天一样，但是下午就不一样了，因为我们下午开始搬宿舍，搬去新楼，那天我的东西非常多。我自己搬，如果给阿姨搬的话，我怕他们把我的东西弄坏。然后我就自己搬了，我从十二点半开始搬东西，差不多四点才搬完。今天累真的要命了，我九点就睡觉了。

	今天是2011年9月3号，早上没什么可做的，今天差不多五点钟。老挝新生来到我们学院，我就去办公楼找他们，带他们去办公楼报名，报好了，就带他们来新宿舍，然后把东西放好了，就叫他们休息一会儿，差不多一个小时我就带他们去白家买东西，买好了就带他们拿东西回来宿舍放好了，又带他们去学校北门吃饭，吃完了就回来。告诉他们早点睡吧，明天还有事要做，我就回房间睡觉。

	今天是2011年9月4号，早上九点带新生去买电话卡，然后带他们去吃早餐，吃好了我就回宿舍，因为他们下午两点还有考式察班。到五点我下去操场打篮球，打到六点半就回来宿舍，晚上吃煮面，然后做作业，做好了就睡觉。

	今天是2011年9月5号，是星期一，今天我起床早一点，因为今天开始有早读，今天早上有四节课，下午还有四节课，星期一算是一天很充满的上课，五点就回房间休息，上网，做小小的作业。然后十二点就睡觉

	今天是2011年9月6号，是星期二，早上去上课，下午回来房间煮面吃，然后就睡觉，睡到两点半就起床，去上课，五点下了课就去踢足球，踢六点半就回房间做hsk的作业，做到十点，然后去洗澡，洗好了就睡觉。
