
2011年10月15日
	在教堂，做作业，没什么事了。今天晚上我不在房间睡，去学姐的房间，好舒服
2011年10月16日
	晚上练跳舞。练到9点半！哎，我的作文还没写完，还要陪朋友去吃麻辣烫。现在是12点差5分钟，我终于把作文写完了。
2011年10月17日
	我很难过，我不能搬宿舍。其实，我已经开始收拾东西了。老师所，要跟华教和一样年纪一起住的。因为我要搬到汉语系的房间，所以就不能搬了。我下课之后，就回宿舍，又收拾东西，心里难过得别提了。在网上，刘老师问我已经搬好了没有。我很感动，刘老师这么关心我。
2011年10月18日
	今天我去 朋友家，练跳舞。她的朋友做了一道菜给我们吃，我觉得那道菜比较辣，吃了以后我肚子就通了。我的心情也好多了，我的好朋友来到我的宿舍跟我谈谈。她也劝劝我了。虽然我经过了好多好多让我很难过的事，可是上帝还给我让我开心，对祂感激的事。玉英，加油！有一首歌“下雨以后，我们可以看到一道很漂亮的彩虹”意思是每一次遇到不好的事，后面肯定有很好的事，我们不可能永远难过。
2011年10月19日
	今天做作文的作业，我要赶快把它写完，不然没时间写了。我这个星期真的很忙。
	下午，是该我给我们的cool做菜。煮的时候，我觉得我煮得太咸了。但是他们都说好吃，不知道他们说得是真话还是假话。阿雪给我打电话，说：“赶快过来，我睡不着！”哈哈……
2011年10月20日
	今天没有音乐欣赏的课！我赶快回宿舍休息。然后菲夏来我的房间，我们聊天，聊到五点。六点我，也娥和秋美一起去教堂排练。练到8点多，我们才去吃饭。今天我很累，十一点多就去睡觉。
