
2011年11月4日 星期五
	昨天其实也是李老师的生日，但是我们班的同学今天才给老师一个惊喜。休息时间我班的同学都出去，留老师一个人。到铃声后我们才进去教室顺便唱日快乐，老师一看就说“是给我吗?"我都说是当然的。没想到老师就哭起来了，她说她很感动，但她也很高兴。我们都也很高兴一起庆祝李老师的生日。

2011年11月6日 
	今天是穆斯林的节日，名字叫古尔邦节。我和林斯林同学一起去印尼领事馆。我们差一点儿迟到了。在那边我们首先一起礼拜然后一起吃饭，吃印尼的菜。
	我自己也很高兴因为能跟很多新朋友见面，他们不只是从暨南大学学的。我已经2次了在中国过这个节日，虽然情况不一样但是在这也算不错。

2011年11月8日 星期二
	天气不好，今天没有武术课，但也还是做另外的事情（做业）。T-T

2011年11月9日 
	今天写作老师（刘老师）有事儿，所以阅读课代替。下课后吃饭就睡觉。没有什么特别的。

2011年11月10日星期四
	下午我们还有课，但老师不能来，所以我们能休息一下。

2011年11月11日
	2011 11 11 真漂亮地日子。我看新闻今天有1000人在雅加达结婚。真让我惊讶，可能这是第一次发生这个事情。可能在另外的国家也有这样的事情吧。

2011年11月12日
	今天我，雅婷和建安一起去IKEA，买一些东西，其实我们想去玩儿，但不知道要去哪儿。从IKEA后我们在麦当劳吃点心。下午我煮菜一会儿就一起吃。

2011年11月13日
	星期天是“家庭主妇”的日子。下午我跟一个朋友练习，因为明天印尼同学有活动我和朋友当主持人。

2011年11月14日
	今天在教室里我很困，可能是因为昨晚我睡得很晚了。起床的时候也有点儿懒，太好了还有能力上课。
	晚上时有印尼的活动，太好了算成功。

2011年11月15日 星期二
	今天我和九个印尼同学一起去印尼领事馆因为听说有一个活动，然后让10个同学去参加。大概10点我们到了那边。到那边后我们觉得很奇怪因为很少人，只有一二个人。然后我们见到了一个做在那边的人，他说活动在星期四举兴的。真是的，真可惜，我们已经请假了三节课。要回学校也来不及我们就决定去香兰印尼餐厅一起吃午饭，虽然贵但是我们很满意真好吃。
