

2011/11/06
	昨晚我早上3点多才睡觉，所以我今天11点才起床，洗完澡以后就去拉面吃饭，吃完饭，就回宿舍把作业做完，我今天过得很无聊，那是因为我没有心情干什么了，做完作业就玩游戏。
	我今天早上7点就洗澡了，然后再写日记，我打算今天早点睡，如果今天睡得太晚的话，明天当上课时，就会觉得困。
	今天我没什么可写的了，明天再说吧！！

2011/11/07
	昨晚我睡得比较早，所以今天早上我6点半就起床了，但是我不知道为什么当上课时，我觉得很困，那个时候我非常想回宿舍睡一会儿觉。
	中午下课以后，我吃完午饭以后就回宿舍休息，下午2点才起床，那是因为我3点还要上课，下午3点我学的是工艺，时间过得很快，可能是因为这门课很轻松。
	下课以后，我很快地回宿舍，我觉得头有点儿疼，所以回到宿舍以后，就洗衣服，洗澡，然后再做作业和写日记。
	今天写到这吧！！明天再写哦！！

2011/11/08
	昨晚我跟朋友聊天从9点多到12点多，所以今天早上我不想起床，但是我早上8点有课，我不想去上课，但是不行的。
	当上课时，我非常困，还觉得头有点疼，吃午饭完以后，我就回宿舍睡觉，其实我午1点半我有刀术课，但是今天整天都下雨，所以这门课停课，我从12点多到2点多都睡觉，我3点有课。
	下课以后，我回宿舍煮方便面吃，然后再洗澡，我打算今天早点休自。
	今天我没什么可写的了！！明天再写吧！！

2011/11/09
	今天我8点多就起床了，然后再洗澡。今天天气不太好，又冷又下大雨，烦死我了！！=.="。
	今天我10点才有课，其实我要上写作课，但是刘老师不在，所以刘老师让李老师代替他上阅读课。
	我觉得今天天气很不好，如果没课的话，我觉得非常好，下课以后，就去食堂吃饭，在那里人比较多，我很快地吃就快回宿舍了。
	吃完午饭，我整天都在宿舍休息，我不想去哪里，正是因为天气不太好嘛！！
	我今天晚上就洗衣服，再洗澡，然后再看明天的听写，我要多多复习，不然的话我不会写，那太麻烦了！！
	今天写到这吧！！明天再写。

