
2011年10月21日
	感觉有点不舒服，但是我该把作文写完。一点多才写完。我要赶快睡觉，明天我要跳舞。
2011年10月22日
	一起床，就开始做作业。我的朋友对我说：“拜托，这是周末！”哈哈。我也没办法，因为等一下教堂的活动到很晚才结束怎么办？明天还要跟朋友去呢。我三点半就去教堂了。然后化妆，做一些准备。今天来的人很多？我们的地方不够用。可能八十多人来，还不算唱、跳舞，等的人。我觉得身体不舒服，果然我发烧了。活动一结束，我就回宿舍休息。
2011年10月23日
	今天退烧了点儿。一起床，我就洗衣服。吃点饭，又睡觉。睡到四点多，然后给茉莉打电话，让她帮我打包饭回来。没想到，她也给我买了娃娃。我问她：“为什么你给我买娃娃？因为我生病吗？那，明天我还要生病！”她说：“你每天生病，我穷了！”哈哈。然后我们在她房间聊天，聊到9点。我的肚子很痛。希望明天我的身体已经好了，我想上课。
2011年10月24日
	今天退烧了，但是感冒还是挺严重的。当然，我还是去上课，我不要请假。上广东话课时，我坐在我喜欢的人的后面。好高兴啊！我觉得广东话课的两节课过得很快，可能因为我太高兴了吧。平时我上课的时候总是睡觉上工艺课也是，觉得为什么今天感觉没有上什么课，好像时间就这样过去。不管了，反正今天高兴极了，但我还是感冒，不舒服……
2011年10月25日
	广州变天了，开始降温了。8点晚上我跟也娥一起去办公楼8楼录音。录音完了之后我跟茉莉一起去吃饭。没什么了……哦，对了，星期五的课搬到明天早上。哎……网络……为什么我要跟我很想念的人聊得时候，你却没有呢？网络，求求你啦
2011年10月26日
	3点，茉莉一下课就叫我帮她寄东西。她要送东西到夏门，不是她的东西，是她朋友的东西。东西又多又重，茉莉把两个箱子拉过去，我帮提书的箱子。好重呀！到了那边（邮局），邮局的人把箱子打开，要看里面是什么东西。箱子里的东西不光是衣服，还有很多东西。茉莉说：“我以为里面只有衣服，怪不得那么重！唉，我朋友真是的……”大概五点我们才回宿舍，因为邮局的人比较多。一回宿舍我就睡觉。感觉很累呀，又很困。我六点起来，因为还要去朋友家，跟教堂朋友集一集。
