^^

2011/10/19
	今天我8点多才起床，今天的课非常轻松，正是因为今天我只有一门课，那就是写作课，今天老师让代表的各国家讲自己国家的故事，我们边听边笑，今天只讲了3个国家，还差2个国家，所以下个星期再讲，下课以后，我就去好又快吃午饭，吃完以后，我陪学妹去公安局拿签证，到那边，他们说还没办好，他们说明天再来拿，我们白走了两趟，烦死我了！！回到宿舍，我就跟泰国的学弟学妹练活动，练完之后，我就洗澡和洗衣服，今天我写到这吧！^^

2011/10/20
	今天我从8点到5点都上课，但是第7-8节老师不在，所以这门课不上的，我就回宿舍把今天的作业做完，然后晚上6点我们泰国人准备参加活动，这个活动是为了接待2011年泰国中学生中国语言文化秋令营，我们的活动是7点开始，我们都唱歌，跳舞，开心多了！！我们的活动9点多才结束，回到宿舍之后，就洗澡，我今天好累了！！明天再写吧！！^^

2011/10/21
	今天我觉得非常轻松，那是因为第三四节，李老师头疼，所以就让我们看电影，那部电影有点旧，但是很好看的，下午我有课，其实我整天都有课，下午我以为都要上课，一到第7-8节，老师就不上，那是因为老师有急事要办的，所以就让我们在教室里看一部电影，今天我好开心^^，但是老师留了很多作业给我们做！！
	今晚我打算看电影，如果今天没什么必须做就好了！！我想休息^^

2011/10/22
	今天我起得不早也不晚，那是因为今天我要陪学妹去参加比赛，我不知道谁举行的，但是我只知道我要陪她去！！
	在那里的人比较多，天气有点热，到处都是人，我想宿舍休息！！但是不可能的，我该等比赛结束才能回宿舍。
	但是计划赶不上变化，我还要陪学妹去上下九，回到宿舍大概10点多吧！今天写到这吧！明天再写。^^

2011/10/23
	今天我早上10点才起床，然后去北门吃午饭，吃完午饭就回宿舍，我想把很多作业都做完，累死了！！这个星期作业比较多，如果今天还没做完的话，明天我就没有作业交给老师，今天我没什么可写的了！！明天再说吧！！^^
