
9月16日
	今天是星期五，最后一天上课，明天可以休息了。星期五的课都像星期一和星期二的，上到4.40才下课，老师都给我们安排了很多作业给我们。下课以后我去足球场跑步，跑了25分钟就停下来了，就回去宿舍洗澡然后去看印尼的朋友练跳舞，看好就回去休息。就这样，天天都过得没什么好可以写在日记里，但也要写一点，每天字一天，过了一两个月就变多了。

9月19日
	今天我很开心，我的学姐送给我一条鱼，我也不知道那个是什么鱼，担我很感谢她因为她送了那条鱼。希望这条鱼可以活得久。

9月21日
	今天终于我的签证办好了！国庆节的时候我可以去别的地方玩儿！我和我姐姐打算国庆节时去菲律宾。30号去马尼拉；然后九号才回广州。今天还有一件事让我开心，就是我已经会煮菜了，虽然不太好吃但朋友们都把菜吃光了。如果有机会我要再煮菜，所以回国时我可以给妈妈煮菜。
	T.T，今天我很伤心，知道吗为什么？因为我的鱼死了！我不知道说什么好，我又不好意思跟我学姐说，虽然她说不要紧，但我还觉得有点不好意思。而且今天很多作业，要写钢笔字，写作，练习；还要预习生词，今天我的心有点儿乱。希望明天会更好。

9月23日
	老师，对不起，今天我又不上你的课<听说课>，但不是因为故意不上的，但是因为我去本部报篮球比赛。这次是留学生的比赛，我一定要参加。而且这次比赛不是3比3的，是5比5的，更好玩！终于今天星期五了，明天就可以体息了。

9月27日
	今天真的真的很忙，除了要去6节课，还要做作业。每门课都有作业，口语课、作写、中级汉语、还要写日记和钢笔字。真的很累哦！但也要做好。不然老师会扣分，所以也要好好地做。
