

10月2日
	今天我7点就起床了，因为我们的飞机是十点起飞的，所以8点多已经要在机场了。我们十一点半已经到了"pahlawan“，然后就找酒店，因为那边的交通不太方便，所以我们决定了用旅行团。他们安排了两天的活动。所以我们不太麻烦。
	到了酒店，我们只放东西，然后出去吃菲律宾的菜。菲律宾的菜和印尼的差不多，但我觉得印尼的比较好吃。我最喜欢吃的就是"SISIG”，我不知道是猪的哪一部，反正好吃就好了。哈哈！
	在"Pahlawan"只能坐三伦摩托车，别的交通都没有，很不方便，而且palawan的城市真的很小，坐三伦摩托车半个小时都能够走到一遍。
	吃了后我们走一走，欣赏那边的情况。那边的气候真的很好，很新鲜，没有污染。走到七点多，我们回去酒店，体息，准备明天要带些什么东西去underground river。<一条河，但河上面有CAVE>.

10月3日
	今天我去了UNDERGROUND RIVER。有人说，如果不到那边，就不算来了PALAWAN。今天出发的时，天很晴，但走了半路，天变黑了，雨下了。虽然下雨，但我很精神，因为我想知道在那边有什么好看的。路了一个多小时，果然到了。但还没到那条河。我们到后，就去吃自助餐，吃了后，在海边拍了几张照。
	拍了照，竟然下雨了。我们等雨停了才去河那边。因为要去那边要坐船。等了半个小时，我们就去坐船去那边。坐船大概二十分钟，就到了那边。我以为那条河的风影很好看，虽然不太好看。我觉得今天的旅程不太好，不太有趣，希望明天会更好！

10月4日
	今天玩的真的很快乐！今天我去了HONDABAY，就是一个地方的名字，那边有很多小小的岛，每个岛有不同的特点而母一个岛都有自己的名字。我们只去了两个岛，因为下很大雨。我们去了SNAKE ISLAND和PANDAN ISLAND。在SNAKE ISLAND我们可以看鱼在海边游来游去，真的很美！在PANDAN ISLAND我们吃了午饭，然后就看STARFISH。

10月5日
	再见PALAWAN!boracay我来了！今天八点我已经在机场了。9点起飞去马尼拉，在马尼拉机场等了三个小时才飞去boracay。这次是我等一次坐很小的飞机，这飞机只可以坐着50个人。真的很小哦！我们坐了大概一个半小时才到CATICLAN,一个城市靠近boracay。boracay是一个很小的岛，从CATICLAN要坐20分钟的船才到boracay。
	到了boracay时，我觉得boracay很像印尼的BALI岛一样，但印尼的BALI岛有山，有海边而且去哪里都比较方便。boracay只有海边，路都很小，在这里只能坐三伦摩托车，然后什么东西都贵两倍。
	我只买2000升的矿泉水都要花47peso，就是8块人民币，真很贵，但我也无可奈何。到了boracay我们即将找酒店，洗个澡，然后出去吃晚饭。我们吃了PIZZA和SPAGHETTI在一家ITALIA的饭店。怪好吃的，吃的很饱也价格不太贵，跟印尼差不多。
