星期三 8月31日
	这一天过得也没什么可说的，但除了这一天以外，我的日程都安排得满满的，只有一门课而已。我非常高兴而兴奋地起了床可能因为只有这一天可以放放松松地去上课。
	虽然这一天要上一门课（写作），但是我们所有的菲律宾人都赶快赶快地到办公楼去了办签证。十点左右我们首先去了五山派出所拿一些文件。我们都在肯德基吃了午餐，大概下午一点钟才打的回来学校。其次，回到学校我们马上去了办公楼。那时候，人特别多，真是的！
	我们等了半天才能进去。这是，我们都蛮累了，真很烦。我们得感情都无话可说的。每年都是这样子，但也无法埋怨他们嘛所以呢，只好等到“永远”一样。
	办了签证之后我跟心慧，我的同胞去东门买网络线，然后回到宿舍。
	总之这一天过得累死了。

星期四 9月1日
	星期四也过得跟昨天一样、累死了，但这时候，我都没有课了，所以我跟我特别的朋友约会，反正好久我都没有跟他见面了。六点钟，我们去了星巴克吃点心和喝我非常喜欢的ESPRESSO。吃完后，我们去了天河城逛逛街。

星期五 9月二日
	今天我们总算要搬宿舍了！搬到新宿舍时，大家都一点儿烦地等着这一天，也感觉到非常兴奋的感觉。早上我很快很快地把我所有的东西收拾好，然后一个一个地放出去。因为学校要帮我们搬东西所以还要等到下午两点钟才能搬。已经很晚了才我们搬好了，然后还要把东西放好。
	累死我了！

星期六 09/03/11
	今天我很早地起了床。十一点钟我跟我的同胞一起去东一宿舍洗衣服。我们太认真呢，还要到很远的地方才能洗衣服，因为在“新宿舍”并没有嘛，所以真的没办法。吃完后，我们去了联华买一些东西，然后我们赶快回宿舍。回到宿舍我马上做了我的HSK作业。
