
2011.11.13
	星期日。今天倒霉极了！早上被同屋吵醒，中午吃好饭以后莉双生了鸿娇和玉林，觉得她们吵死了！不能睡午觉。到下午，我的电脑出了问题，它主动关机，我一开，就不能用了。
	晚上我去了银行，ATM不受我的卡。它写了我的卡不能用。怎么回事呢？！我在别的银行式一式了，还不行，不能用！只好等到明天才去间银行的服务员我的卡怎么了。有可能要请假吧，因下课后去时间太急了。我中国工艺课可以不上吧！这件事较重要。
	希望明运气会好一点吧！
2011.11.14
	星期一。终于去了银行！但我跟那边的服务员说我的卡有问题，他也帮不了我。他说我的卡其实怀了，该换新的，可要换的我必要带护照或身份证才行。倒霉！我的护照已寄到马达加斯加去办签证了！没办法！我只好等签证办好才可以换银行卡！一出门我就给姑姑打电话了，她叫我先回她家去拿钱，等护照回来才还给她。
	我在那边吃了晚饭才回宿舍。更好在车上遇到了我的朋友！他跟我一样也是从马达加斯加来到广州暨大留学的，可我们不同的学院，他在本部学经济，我们认识有超过十五年了。很开心遇到他！我们聊了一路就赶快回宿舍开会。我们今晚还要班干部开会。累哦！
2011.11.15
	星期二。我今天下课回到房间，莉双就告诉我HSK老师又给我们布置新的作业，而不是练做HSK的，是帮老师把书上的题目打进一个文件里，然后上网发给老师。我一开始看不懂老师的要求，很紧张！甚至伊妹儿也发给他了！不久老师就回复我了，说星期二会再给我讲一下。
	今天班长又约了我们班干部开会了。我八点开始，晚上十点多才回到房间。还要做作业呢！忙极了！
2011.11.16
	星期三。终于又上写作课了！好像好久了没看见老师！但这次老师布置的作业题目好难啊！他要我们介绍自己国家的一个有名地点或建筑，可问题是我以前较少跟那边的本地人交流，我上的学校是法国的。因此不太了解他们的文化，结果这次我没有那么多信心了。
	除了作文以外我还有其他作业呢！今天做得好累！想早点谁也不能。
2011.11.17
	星期四。在课堂上收到了不好的消息：华文学院的运动会因天气的原因而取消了。我们全班同学都已准备用明天的时间来赶作业，休息或给我们系的同学加油！太可惜了！
	我这次还当裁判呢！于是下午就去要跟老师培训。老师教我们分数是怎么算的，在什么情况该怎么做，肯定会很累的！
	我一回到宿舍，菁菁就叫我把上次宿舍评价活动的照下面都用电脑学名字。好困啊！虽然很简单，但照很多！也是很麻烦的！我做完直接做HSK老师的新作业，最后还是做完，太累了！
2011.11.18
	星期五。今天去上课大家都特别懒，我们还想参加运动会呢！上祝老师的课时，好像只有老师不想睡觉，还有精神。到下午戴老师的课，还好老师也累极了，她就让我们在课堂上看电影，不然的话我们几乎全班同学都在教室里睡着了。下课老师有问我我是否会说六种语言，我说对。其实，在中国大家都很惊讶觉得说这么多种语言的人很有才，可我看这没什么大不了的，在马达加斯加这是很正常的。
	我一回到宿舍又要赶作业了。还好HSK老师的作业做好了，也已发给他了。肯定又是很晚才睡的，功课这么多！
2011.11.19
	星期六。又是一整天做功课。可今天是暨大的生日，它105年了，所以发给我们一人一张。但因我是帮助老师们每次活动通知班长和给他解择学生会的活动，我又得了一张。于是中午就吃得特别饱，饭菜免费时特别好吃！
	下午又做功课，晚上跟莉双一起去吃饭，然后去买水果，好像好久没吃了，而我们每天这么晚才睡，该吃健康一点。明我打算写作文，加油！
