
10月29日
	今天我除了做作业还是做作业，有三门课的作业，我不得不今天完成，所以明天可以玩游戏，出去玩，上网，什么的。工艺的作业真很难，因为我对于艺术不感兴趣，而做工艺时比较慢，要花五六个小时才能做好。

10月30日
	星期天了，我该去教堂。我八点多已经起床了，然后就洗澡，九点去麦当劳吃早餐，然后就走去车站，等着89巴士。从学校到教堂比较远，要50分钟才能到那边。做礼拜后，我和几个朋友去吃午饭，我们在日本饭店吃饭，大概两点吃完了。然后就去北京路，逛逛街，消磨消磨时间。七点左右才回学校。到了宿舍我就去洗澡，上网，上到十点就去睡觉。

10月31日
	因为十一月底学院举办篮球赛，我和我的队就开始练球。我们下课后就练，到六点多。虽然只一个半小时但我很累，因为好久没锻炼身体了。

11月1日
	Welcome november!:)希望一些会更好。差六个星期就是期末考试了，这个学期时间过得很快。

11月2日
	今天没写作课，因为老师出差，而我呆在宿舍里。我的同屋都出去玩儿，我一个人在宿舍感到很安静。下午三点，我就去我朋友的家，煮菜和做饭，因为今天就是教堂的活动（COOL）.我们煮了NASI GILA，如果翻译成汉语，就是发疯饭，为什么叫这样呢？因为饭太辣了，而且吃后就会感到想发疯一样。

11月3日
	中国文化小测验！我一点儿都还没复习，槽糕了！金教室时，我很可怕，但老师说今天没有考试，换成下个星期，我一下儿就高兴起来了。

11月4日
	今天没什么可写的！:)
