
2011.10.27
	星期四。今天我们在课堂上考了一卷HSK5级的题目。我觉得好难因有好多词都不知道，而且我阅读读得比那些B班或A班的同学慢多，连阅读部分都没做完，作业就别说了。必要多加油啦！
	下了课就跟鸿娇去逛街，让心情变好一点，结果我买了一双新鞋子，然后去了麦当老吃晚饭。
	我要多加油才能考好这门HSK课！
2011.10.28
	星期五。终于到星期五了！金泰你我十点才有课，因祝老师有事不能来，所以我星期三已提前上了他的课，那么今天可以睡懒觉了！
	我下午一下课就全班同学聚在一起，谈一谈下周因祝老师和戴老师的生日要做什么。要好他们的生日是同一天的，因此我们就想给他们买个蛋糕，还想逗逗他们（给他们带来蛋糕之前让他们生我们的气)。我真希望他们以后不会怪我们，因我们全班同学这样对他是因我们好喜欢我们的老师而已。
2011.10.29
	星期六。周末了！但我还不能休息！我姑姑来了电话话护照已经拿过来了，只等我回去把它寄到马达加斯加去。但到那边我们发现我们忘记了办一些手续（是我妈妈要求我们办的）我赶快跑到公安局去，不过服务员太慢了！搞到我怕来不及去寄了。最后我下午4点35分才到，而邮局周六4点30分就关门了。气死人！只好下周再去了！
2011.10.30
	星期天。今天好倒霉啊！下午跟鸿娇，江明和名秀去了学院附近的一家面包店边吃边上网。我们在那边还遇到了菲律宾的一些学妹。开始好像没什么，但突然我的胃痛起来了。我想原因应该是我很多次都不吃饭，而吃的时候，如果不吃得太饱，就吃得太少。如果胃痛得不得了。有时痛得要命就想呕吐。
	我这样憋了一两个小时，就忍不住回宿舍了，一到马上就去洗手间呕吐；呕完看一部电影，让自己轻松一下。最好还是不等鸿娇他们从面包店回来才睡啦！明天还得早起去上课，我这样不舒服真要早点休息。
2011.10.31
	星期一。没什么可讲的。今天跟平时一样上了课，做了功课。学生会也好像最近没什么工作的，副班长的工作更是；我前几天已跟班长说了我们要决定给刘老师做点什么，课他总随随便便的回答：“当时才决定吧！回头再说！”那我也无法了！
