
星期五 09/09/11
	今天是星期五，我们课最后一天。啊！一整天我有八节课。因为下课后我们都没有什么可做的，所以呢，我们再去了岗丁呢，顺便去HOLIDAYS（一个饭店）吃饭。那天我们都回地很晚了，反正明天又没有课所以呢，我觉得没事的。
	/P-C

星期六 09/10/11
	其实今天也没有什么可说的。我感觉到各种各样的感情，再说我忽然想到我的家人呢。现在我实在想回国了。但说得也没有用。我只能做梦，你知道吗？！
	:'C

星期天 (09/11/11)
	这一天因为昨天累死了，所以最好，放松一下吧江明！
	别想那么多，别写那么长。。
	;X

星期一 （09/12/11）
	初来的时光总是过得很快，报到，办手续，收拾房间，忙于应付各种各样的事情，急于适应新的环境，感觉总是很新鲜，很浪漫。
	不知不觉来到亲爱的华文学院已经一年多了。没想到很多事情过去了，飘来飘去跟风一样。
	没想到我也会欣赏这里的生活呢。虽然我已经感觉到了想不到的烦恼但我还是很强的，到底要坚持下去！
	- -b

星期二 09/13/11
	这一天我跟心慧、菁菁，名秀，一起去校本部玩一玩，顺便跟我们朋友们见面。那时候，在本部人特别多。
	现在我在做我的作业，明天要交给老师了。这一天也总之很忙的。为什么呢？你一已经知道了，你还敢问我！	
	写到这儿。晚安。。。。。。
	:@
