2011年9月22日
	今天晚上我受到了让我很难过的消息。我在国庆节时的计划全部泡汤了。我为了这个计划做了一些让我麻烦的事。但是我也想，我值得难过吗？我一方面呢，觉得很难过，但也不能说我生气；一方面呢，觉得没有人错。中国人说的话：“计划赶不上变化。”是很对的。哎……我在想，7天放假我怎么过呢？
2011年9月23日
	这两天，下午一下课，我就回宿舍睡觉。不知道上课时，没有精神。下午睡了两个小时，然后晚上一点才能睡。吃晚饭也不准时了。今天该开始写作业，但是我不想做。我还在想昨天晚上的事。哎……
2011年9月24日
	今天我把作业写完了。好难耶。下午我去教堂，然后跟朋友一起吃晚饭。
2011年9月25日
	今天8点才起床。然后开电脑玩游戏，吃午饭，又玩游戏，睡午觉，又玩游戏。太没意思了吧。呵呵……
2011年9月26日
	今天没有汉字文化课太好了！如果每个星期一都是这样子，太好了（但是考试的时候就惨了）晚上印尼人都有开会。我觉得没什么重要的。
2011年9月27日
	我以为他对我不好意思，他还不怕我生他的气。看来是我想得太多。呵呵。丽汶姐不知道为什么不回我的信，可能手机里没钱了吧。
	昨晚我跟他在网上聊天，他说的话真让我感动，我哭了。他拼命地安慰我，虽然都十二点多了。他说的话让我坚强一些，对待明天。真的谢谢他了。今晚我一上网，就看到他也在上网。我就跟他说：“谢谢你。”但他只开玩笑。
	晚上跟“姐姐"吃饭的时候，我就跟她说一些心事。我还要跟她说很多很多，但我也知道她很忙，还要处理些事。我就不打扰她了。今天我给自己宣布，国庆节的所有计划都泡汤了。唉，真可怜啊！我这个制订什么计划都不能执行。真的，虽然我不是中国人，但中国人说的话为什么那么好？“计划赶不上变化。”虽然我已经准备了好多计划，最后还是不能做。太难过了
	算了，现在要睡觉了，困啊……
