
	今天是2011年9月15号，是星期四，今天又要起得很早了，七点四十分钟就去上课。上到十二点就去东门拉面吃午餐，吃完饭就回来房间拿hsk的书，然后去上课。下了课就回房间休息。今天我不运动，因为有点懒，晚上九点去北门吃饭。然后回房间看书，因为明天中级汉语有听写。看完书了差不多十二点就去洗澡，最后才睡觉。

	今天是2011年9月16号，是星期五，算是这个星期上课最后一天的了。早上还是去上课，中午回来宿舍休息，三点又去上课，下了课就去踢球场，准备踢球比赛，今天的跟球比赛我们输4比0，然后就回来房间洗澡，洗好了就去东门吃饭，吃饭后就回来休息。上网看电影，差不多两点才睡觉。

	今天是2011年9月17号，是星期六，早上十点起床。起床以后就上网玩游戏。到十二点就煮面吃，吃完面就在电脑开始做写作。差不多三个小时才做完，我做完以后就有点累，然后就休息，到六点才开始抄作文在课本上，抄完了就上网。上到一点半才睡觉。

	今天是2011年9月18号，今天没什么可说的。

	今天是2011年9月19号，是星期一，又到上课最充满的一天，又要起的很早，今天早上我带大家读书，读完以后我就下去买可乐来喝，八点半就开始上课，上到十二点就下课，下了课我就去餐厅吃饭，今天的人也是很多，吃完饭就去上课，上到五点，就回来房间上网，但是今天不可以上网，我只好下去打排球。打完后就去北门吃饭，吃好了就回来做hsk的作业。

	今天是2011年9月20号，是星期二，也像昨天一样，下午五点去踢球，踢完就回来房间煮面吃，然后就做功课，做完要上网，但是又不可以上网，有时候可以上，但是很慢，这里的网络太垃圾了。
	
	今天是2011年9月21号，是星期三，今天不必要起的很早，因为今天只有两节课，下了课就回来吃泡面，吃好了就睡觉，五点起床去打篮球，六点回来打乒乓球，打到七点就回来吃泡面，吃好了要上网，又像昨天一样进进出出，很烦人的。

	今天是2011年9月22号，是星期四，今天有点累，没什么可说的。

	今天是2011年9月23号，是星期五，今天晚上十点我跟朋友去中三大学，去找我们的哥哥然后去唱ktv，唱到两点就回来房间睡觉。
