2011.09.01
	今天是星期四，下了雨。我不喜欢在广州下雨，因为这儿的污染太多了。那今天发生了什么事呢？其实这儿好像没什么特别兴奋的事：如果不是上课，就跟学习有关的事。那么今天我们华文教育系的学生终于收到了通知，说明我们明天可以搬到新宿舍去了。因此明天下午就不用上课了！好开心啊！但搬宿舍有点麻烦，因为已经现在的同屋和房间了。而且我们得换同屋，不知道会不会跟新的同屋闹矛盾。希望不会吧！
	还有什么呢？啊对了！我的朋友告诉了我：我们可以选在暨大本部的一门语言课。这样多好啊！因为这里的选修课有时候没意思；去本部那边比浪费学分好得多！希望我想学的语言我能选吧！
2011.09.02
	星期五。今天又下了雨：一起床心情就不好。还有今天搬了宿舍，所以课只上到十二点，下午不用上了。这样也好，因为我们为了搬宿舍花了很多时间。我和我朋友一吃完饭就开始把轻轻的东西搬过来了，不过我还是五点多才搬好。搬完还要放好东西，打扫卫生呢！虽然雨停了，但我们都热死了。去年搬进东二楼的时候好像没那么累吧！可能是因为那时是新生，东西还很少呢！
	新的同屋好热情，老是问我要不要她们帮忙。地方也不比以前的房间小；这里的洗手间也很不错：我十分满足！只差个网络就完美了！
2011.09.03
	星期六。今天跟朋友去了“IKEA”买花，结果还买了一瓶洗发剂。我的花好高啊！我本来只想买小小的，放在桌子上因为听说刚造的房子有一种味道对身体不好。但到那边小的都卖完了！所以就买一个大点的，也是放在桌子上的那种。服务员说这种不要放在外面的，而且不会长得太高。希望她没偏我吧！看我买花，跟我去的朋友也买了！
	今天也选了课，因为我们终于可以上网了！搞网线真搞到累死了！不过没后悔：现在房间里有网络了！好极了！可是我的喉咙很痛，连声音也不在了！因此今天也不是个那么好的天。我去了药店买药，预防严重的病，一回到房间就吃刚买的药。
	晚上也跟郭心慧唱了一道歌；她边唱边弹吉他！十分厉害！我也慢慢习惯住新的房间了：好开心！
