

	今天是2011年9月24号，是星期六，今天一天睡觉，睡到下午五点才起来，晚上就做火锅吃，吃完后就上网但还是不可以上，我就没有什么可做，然后就睡

	今天是2011年9月25号，没什么可说的

	今天是2011年9月26号，是星期一，今天早上只有两节课，因为汉字文化的老师出差，十点我就回房间睡觉，到一点就去上课，下了课就回来房间做功课

	今天是2011年9月27号，是星期二，今天早上去上课，下午也去上课，下午五点去踢球，踢六点回来宿舍打乒乓球，然后去北门吃，吃完饭回来房间做作业，

	2011年10月12号，今天是星期三，今天的课不太忙，因为只有两节课，下午下了课就回来宿舍吃泡面。然后写钢笔字，写完了我就睡觉，起来的时候差不多四点半，一起来就看见下雨。我就去朋友房间玩游戏，晚上七点去比门吃麻辣烫，回来房间要上网但是不可以上，我就看我以前下降的电影，看到12点就睡。

	2011年10月13号，今天星期四，今天从早上去上课，上到下午三点，回来的时候还没下雨，到了宿舍不久就开始下了大雨。到五点我想去踢球还是不行，因为还下大雨，七点我去西门吃拉面，还是不停下雨，吃完饭回来房间我的身上都是很监池，回来就洗澡，做功课。然后睡觉。

	2011年10月14号，今天星期五，早上去上课，晚上我跟我的大哥一起去唱KTV。我们唱到早上两点才回来房间。回来的时候感觉非常懒。就睡觉。

	2011年10月15号，今天是星期六，因为昨天去唱KTV回来的太晚了，所以今天五点才起床。起床后我就跟朋友一起去打篮球，晚上就去吃饭，然后回来睡觉。
