
2011.12.13
	星期二。一下课就上六楼去了。我们要开始布置会议厅。我以为菁菁会把我们上次开会时画的草稿看，然后会决定我们该怎么做才好，但当时她连怎么放题目也不知道。我最后提了个见意，他才说：“做吧！做吧！”
	题目我本来要用很多颜色写，然后把各种各样颜色的字粘在白纸上，才再粘在墙上。这样不但好看，而且适合快要到圣诞节的气氛。但雪玲只要两个颜色，白和蓝。我跟她说用多点颜色比较好看，可她说不方便做，可实事上方便不方便也跟她无关，也是她做的，而是我。不过谁敢反对主席的决定呢？！
	题目我不得不按她的要求了，做好，她也要粘在墙上，我看真粘得很难看。但想重新粘也很难，没时间了，今晚只布置到这儿就要停了。我跟菁菁和晓燕（副主席）说我明天要早点到场再粘题目，她们同意就回去了。没望会有我原来想的那么漂亮了，但还可以把它搞得比现在好看一点吧！
2011.12.14
	星期三。今天终于举行了那场“表章大会”，我们学生会下午5点半就到了。我一到就把题目摆好。这样才没有那难看。不知不觉，表彰大会就开始了，但来的人很少。好像只有得了奖的人才来，其他都不见了。
	大会也很快就结束了，只有老师给同学们发奖品，还有一些学姐跳舞而已。好像8点多就要收场了。我们宣传部好可怜哦！每次都是我们要做所跟画，减或布置的工作，我们还得想好该做什么呢！然后，做完了，给其他部门用我们的作品。他们也不会帮助我们收拾或什么的，好像只说“谢谢！辛苦你们了！”这两句就行了。今天也是这样。我们用来布置会议厅的东西是从许老师那边拿的。会议一结束，他们就跟我们说“宣传部留下，你们要把这些收拾好然后还给老师！”这些不是我们大家都一起用的吗？！我们也很累啊！不停地布置，然后会议上还要帮人家拍照；会议后也帮忙收拾打扫。有点不公平哦！
2011.12.15
	星期四。考试表出来了！要开始担心考试的事了！而且31号已要考中级汉语课了！这么早！为什么我们不盼望的事很快就发生了，但让我们快乐的反而要等很久才可以实现。最好还是不要多想直接去办事吧！这样不知不觉时间就会过去了。但这样做有时也会感觉到好像自己没好好珍惜时间，很可惜。
	有时我真想停下来，不要想什么作业，只想放松一下，做我喜欢的。这样说起来我也很久没画画了，不是画为学生会的画，而是因自己表达出来感想和心情。加油！加油！
