
2011/09/10
	今天我们泰国人有活动，那个活动为了泰国新生，我们就举行的。这个活动我们泰国的大二用很长时间才把这个活动做出来，我们都觉得累，但是为了学弟学姐嘛，不管要遇到什么困难，我们泰国的大二一定要坚持下去。

2011/09/11
	泰国的活动举行了三天，今天是第二天，下午五点才开始，结束的是晚上十点多，然后泰国的大二还须要开一个会，我觉得这周末我们还没休息呢！！。

2011/09/12
	今天是放假，但是我还要做很多事，今天是最后一天的泰国活动，我们泰国的大二都非常高兴，那是因为这两三天我们都累，想休息一下，不然的话我们肯定会生病的，除了休息以外，我还要把很多作业都做完。做完以后，才是真正的休息时间。

2011/09/13
	昨晚我很晚才睡觉，今天我从8点到5店都上课，在上课时，我非常困，很想回宿舍睡觉，但是不可能的！。今天每位老师都有作业，我打算今晚我一定把这些作业做完，今天没什么写的了！。

2011/09/14
	今天我只有一门课，我觉得很开心，本来我打算下课后，我想在宿舍休息，但是不可能，我要带学弟去买毛笔，然后去宜家买点东西，然后去Jusgo买吃的，累死我了

2011/09/15
	今天我从8点到5点都上课，我非常累，最近我很晚才睡觉，我觉得我睡不够的，当上课时，我总是睡觉，我觉得如果每天是这样，那不好了，我该改变自己了。
