

	2011年10月28号，今天是星期五，今天下午我要去本部那边取钱，因为今天是爸爸寄钱过来，所以我要去邮局那边取，取钱回来差不多四点，等到五点就去打篮球，晚上上网，今天不去那。

	2011年10月29号，今天是星期六，早上起来上网。看卡通，到12点去拉面吃午饭，吃完饭，回来睡觉，晚上7点去大本营吃饭和喝啤酒，喝啤酒到2点才回来房间。

	2011年10月30号，今天无话可说

	2011年10月31日，今天是星期一，又要去上课，早上去上课，下午我有点懒，所以我不去上课，今天晚上去吃朝国饭店，今天吃饭跟别的天不一样，因为真的很好吃

	2011年11月1日，今天是星期二，早上去上课，下午1点没课，我就回来房间做HSK，做到2点45分又要去上课，4点40分下课就回来房间，换衣服去打篮球。晚上去比门吃好又快。

	2011年11月2号，是星期三，今天无话可说

	2011年11月3号，是星期四，今天又到我不喜欢上的课了，因为今天下午1点有HSK的课，每次我去上课，我都会被他点我的名，点名了回答不对他都会批评我。

	2011年11月4号，今天是星期五，今天早上去上课，下午1点没课，但是3点还有听说，下了课我就找大哥在中山大学，因为他打电话给我的时候说：有事想让我帮他，所以我只好去找他。12点就回来宿舍

	2011年11月5号，今天是星期六，今天早上10点起床，起床以后去我朋友房间，做了四种菜。然后跟朋友一起，五点去打蓝球。晚上北门吃烧饭。

	2011年11月6号，今天星期日，早上没什么可做，下午我的一个朋友从本部过来找我，我就带他去东门拉面吃饭。然后回来我房间看电影，五点我要去打篮球，他就回本部

	2011年11月7号，今天星期一，今天早上去上课，下午1点粤语有考试。今天考粤语有点难，但是我觉得考试一定通过。下了课就去上中国工艺，下了课回房间休息。

	2011年11月8号，今天是星期二，今天早上去上课。下午三点也去上课，但是晚上去打篮球，因为快要比赛，所以今天我们开灯练球，练到7点半
