
2011年9月14日	星期三

	今天是我最喜欢的一天，因为只有一门课。我八点已经起床了。我先洗衣服，然后准备去上课。一下课就去餐厅吃饭。吃晚饭就跟同学和学妹一起去大沙头。我本来只想看看手机。我终于看到了一个我觉得不错的手机。我虽然知道那部手机不是真的，我还是觉得它很不错。我终于买了那部手机。回来以后，我才发现手机有了小问题。哈哈。我还要回那边换手机呢。
2011年9月15日	
	我的肚子很痛。今天下午一下课我就去大沙头。我跟卖手机的人说，我的手机有问题。我给他们看问题在哪里。他却对我说：“这不是问题，是你不会用。”然后他教我怎么用。呵呵，还好没有什么问题。
2011年9月16日
	今天的作业太多了！这三天我一共要把四门课的作业做完。今天我已经把两门课的作业做完，还有两门课呢。加油！
2011年9月17日
	今天我终于把作业做完了。呵呵。但是还要准备听说课的对话。哎呀，我不喜欢准备对话，也不喜欢表演。
2011年9月18日
	今天一直坐在房间里，觉得很困。网络还是不好，一会儿好，一会儿差。
2011年9月19日
	今天是雅婷的生日。我们班一起给她过生日。我们买了很大的蛋糕，还有几瓶可乐。从她的脸看得出来她很高兴。晚上她请我们班一起在拉面吃饭。今天很轻松，没有作业。
2011年9月20日
	要上3点的课，我觉得很懒。不过，我还是要上课！让自己认真一点。回到宿舍，我把中国工艺的作业做完了。真有意思。好像我要再做一个吧。呵呵。
2011年9月21日
	今天我的签证已经办好了，所以我就去解放南路拿我的护照。回学校的时候，我试一试坐巴士回来，因为我是坐地铁去的。我在天河北路站下车。我记得在这个站可以转车，坐到春晖苑站。但是下了车，我找了89号巴士，找不到。还好我记得天寿路站，只好走到天寿路站。我差不多3点多才到学校。五点多，我跟学姐一起去天河客运站，有点儿事。在那边顺便吃晚饭，我吃牛丸，很好吃。然后回来之后我参加学生会晚会，就是去年我参加了学生会，然后要欢迎下一届的学生会。天气有变化了，开始凉了。睡觉很舒服。
