
2011年10月18日 星期二
	今天我能睡午觉，因为有点下雨所以武术不上课。好像很久了没有睡午觉，有点轻松。下午还有课我一点困也没有。
	晚上时也没有什么作业因为昨天已经交给老师。

2011年10月19日 星期三
	星期三是最好的天，因为只有2节课。没有早读也10点20分才开始上课。让我有点觉得很奇怪的是还有一些同学来迟到。 -.-!

2011年10月20日
	星期四是最辛苦的日子。我们有八节课。让我们无可奈何了。最难过是HSK课，因为老师经常批评我们，有时也让同学很丢脸了。

2011年10月21日 星期五
	下午时同屋们都在睡觉，让我也想睡觉，但下午我们还有课，如果我去睡觉一定我很起床。决定了不用睡觉。晚上才睡吧！

2011年10月22日 星期六
	今天没有什么特别的。说实话有点儿无聊因为一直在宿舍里。想去玩，但外面天气有点儿热。晚上时我和一些同学一起看电影，看完后我们到3.30聊天（真的太晚了）我四点左右才睡。

2011年10月23日 星期日
	因为昨晚睡得很晚，所以早上后6点我礼拜一会就继续睡觉到10点。一天有点不舒服因为我不习惯太晚睡觉。下次我不要了！呵呵 -_-!

2011年10月24日 星期一
	我和同学今天去萨莉亚吃午饭，因为有点儿无聊一直在学校里所以顺便走一走。下午回学校上工艺课。

2011年10月25日 星期二
	今天是我第一次滑冰。晚上8点左右我，雅婷，建安和郜鲁到了光明广场冰上运动中心。开始上滑冰面时，我有点儿紧张因为很滑，滑冰的鞋子也很重。除了建安以外都不会，所以我们三个一直在旁边夫着墙真的很辛苦但是也很兴奋。到最后我和，雅婷还是不会，但是我还想学习。大概11点我们到了宿舍，我们就去晓燕的房间要一起庆祝她的生日。到1点我才睡觉。
