
2011/11/11
	今天天气比较冷，我不想干什么了，我只想睡觉，那是因为天气比较好嘛！！
	我今天从8点到5点都有课，每节课老师都留了一些作业。
	当上课时，我非常困，想回宿舍睡觉，但是不可能的。
	下午下课以后，我就去买东西，还去吃晚饭，然后再洗衣服、洗澡，然后我把作业都做，但是我恐怕做不完，明天再继续做。
	今天写到这吧！！明天再写。

2011/11/12
	今天我约朋友一起去逛街，买东西，我们下午1点出发，在那里人比较多，正是因为今天是星期六嘛！！
	我不知道该走到哪里，转头到哪里，到处都是人，烦死我了！！但是没什么，我的目的就是找一件厚厚的外套，但是我找了半天才找到我想买的款式外套，价格还可以，不低也不高，挺合适的！！
	今天我花了很多钱，昨天我刚取钱，但是现在我的钱太少了。
	我晚上8点多才到宿舍，我就洗刚买的衣服，然后再洗澡，累死我了，但是我觉得今天我过得很快乐，那是因为我跟几个朋友一起过嘛！！
	今天写到这吧！1明天再写。

2011/11/13
	昨晚，我和学妹一起看电影，所以很晚才睡觉，今天我早上11点才起床，今天我打算不想去哪里玩儿，我想在宿舍休息和做作业。
	下午我在食堂吃午饭，人比较少，可能今天是星期天吧！！
	我做完作业以后，再看电影，今天我过得很一般，但是我心里觉得好舒服。我很喜欢星期天的生活。
	今天我看电影看得头有点疼，眼睛有点痛，但是没事儿的，我还行！！
	今天我写到这吧！！没什么可写的了！！明天再写吧！！

2011/11/14
	今天我起得比较晚，我7点才起床，我今天早上8点到12点都上课，上课时，我有点儿困，所以下课以后，我就回宿舍睡觉，睡到下午1点多就起床，起床以后，我就吃饭，那个饭是我朋友帮我买的。
	我下午3点有工艺课，这门课好轻松，我好喜欢这门课，下课以后，我就回宿舍，把今天的作业做完，然后再洗衣服和洗澡。
	洗完澡以后，我一直都上网，跟朋友聊天，玩游戏什么的。
	今天的时间过得真快，我不知道想记什么了，那今天写到这吧！！明天再写。

2011/11/15
	昨晚我睡得比较早，所以今天早上我6点半就起床了！！
	我8点到10点上课，第3-4节，我们不上课，那是因为我们班的印尼人去领事馆办事，所以老师就让我们看电影，好开心哦！！
	我下午1点半有刀术课，我上到2点多才下课，累死我了！！
	下课以后，我约朋友们一起去吃饭，今天天气不太冷，有点儿热。
	回到宿舍以后，就洗澡，然后再做作业，我打算今天早点睡，我想休息休息。
	今天我没什么可写的了！！明天再写吧！！

