

2011年10月12日
	今天只有两节课，好高兴啊。下课后可以休息一会儿，因为我们从星期六一直课到下午。所以说时话我自己有点儿累。星期四和星期五我的课也是到下午。
	下午时我和雅婷准备给建安印尼同学的礼物。我打印一张照片，那张照片有印尼C班的同学的照片也有2010级C班的同学。雅婷的朋友做的，十分可爱。明天打算交给他。

2011年10月13日
	星期四的课很满，有八节课。今天都是平常的。晚上时我很早睡觉了，因为天气不太好，一直下雨。

2011年10月14日
	今天晚上我们印尼穆斯林的学生有活动。他们不只是从华文学院，但是还有另外的学校。其实我们都有25个人左右但是因为很多朋友有事儿，所以不能来。我们先读古兰经，读完后商量关于我们活动的安排。
	商量的时候有一个朋友的观念做一队唱歌队。唱歌队唱的时没有音乐，但有音乐的声音用嘴。我觉得那是很好的观念，但是还没决定能不能做的。

2011年10月15日
	今天雅婷和建安要买鞋子，因为我也没有什么可做的我就陪他们去。我们吃午饭坐地铁去北京路。我们在那边逛一逛很多商店，终于找到了他们最喜欢的鞋子就是在我们第一次去的商店真是的。

2011年10月16日 星期日
	我今天有点儿懒，其实想今天早上锻炼身体但是很晚我才起床。
	今天我也没有什么特别的计划，只是在房间里做”家庭主妇的任务“。 -_-!

2011年10月17日 星期一
	工艺越来越难，要慢慢做才好，也要耐心地做，不然结果很难看。我削减的时候很耐心，但在贴着时我不太小心所以看起来真的很难看。T-T
