
2011年11月22日
	今天上祝老师的课时，我睡着了。醒来的时候，李老师已经在前面了。哈哈。实在太困了。下课后，就赶快回宿舍睡觉。所以上3点钟的课我很有精神。
2011年11月29日
	今天到石牌去吃蜂蜜鸡。然后顺便买线，因为我想给“他”织围巾。回到宿舍，一打开电脑，我就吓了一跳！因为在QQ上，文成谢了“收HSK作业已关闭！”我问他，这个星期要做HSK吗？他说是，然后问我为什么不交作业？我说，我不知道这个星期要交的，然后我告诉他，今天晚上我肯定把它做完。他说好的，可是下次不要再这样了。所以，我赶快把它做完。
2011年12月1日
	今天是12月的第一天。天气突然变冷了。好冷啊。下午我们都去那天10号要庆祝圣诞节的地方。好大呀！但是不知道为什么，我没有那么激动。平时快要圣诞节时我一定很高兴的。
2011年12月2日
	不知怎么，很想哭，但哭不出来。好像我又被提醒“不要有希望”。我累了……
2011年12月3日
	作业终于写完了。今天挺好的，我终于高兴起来了，跟他们一起吃饭，像以前一样，我希望能保持这样的心情。
2011年12月4日
	从一点一直练到7点！我的手脚连动都不能动了。我的手指好痛啊。洗个澡然后赶快睡觉。
2011年12月5日
	天气真好，真舒服，虽然有太阳，可是不热，有风，可是不冷。我跟Naomi去天河客运站，吃牛丸，真好吃。然后我们一起逛逛，因为Naomi要买裤子啊，鞋子啊。结果呢，她买来了四本书，两条裤子，一双鞋子。我呢？只是帮她带东西。哈哈。
2011年12月7日
	今天我们cool一起看电影，讲得是一个女孩很喜欢surping。有一天，在游泳的时候，被鲨鱼咬伤了，把她的左手咬断了。但她很坚强。开始的时候，她做什么都很为难，因为她丢了一只手，连surping都不能做了。她不知道为什么上帝给她一个不好的事。但她终于会用一只手surping，而且各地朋友都向她表示感谢，因为她的生活给很多人启发。
