
11月5日
	今天是我第一次参加KOM在教堂，希望我会坚持到底，会更认识主耶稣。阿门。。

11月6日
	因为我还没找到25个人，谁要当USHER，今天我就找几个人。终于找到了25个人，我很高兴，因为找几个人都是很难找到的。

11月7日
	今天我去了话是大学，这次是第一次我去那儿。我觉得华师和暨大本部差不多，但宿舍比较好。因为宿舍只住一个人，而且有电视，洗手间也在里面，我在那边玩了两三个小时，九点多才回到宿舍。

11月8日
	不知道为什么，但我觉得这个学期我变懒了。上课时常常在教室里睡觉，也常常不来上课。不知道因为不喜欢老师还是课太难，太累了？

11月9日
	这个星期又没有写作课。因为老师有点儿事，而李老师代替他来上课。

11月10日
	是非宜 勿轻诺 如轻诺 进退错
	这几个字都是上文化课的。这几个字我觉得很有意思。就是说，如果我们不会做这件事，我们不应该答应别人的要求，如果我们答应了，我们自己会做错。
	今天文化考试，本来考试时间是半个小时，但因为有人，他做了五分钟就做完了，而老师减少了我们的时间变成十五分钟。同学们都很着急，拜托老师不要减少时间，但老师不同意。
	就这样，我们考试后，就继续上课。下课文化课后，我还有音乐欣赏课，但老师又不来了。她给了一个作业，听摇摆巴赫体会然后写论文。多么难的作业啊！

11月11日
	光棍节快乐！今天是11111日，很特别的日子。中国人吧111111当成还没结婚/还没有男/女朋友的人的节日。

11月12日
	今天没有什么可写，今天和上个星期都是一样。

11月13日
	早上七点，我已经起床了。然后准备去教堂。在教堂我帮我的朋友教小孩儿。虽然他们都很可爱，但很调皮。我说什么，他们都不要听。
	回教堂后，我去海珠广场，要买东西。但还有一些没找到。三点多，就回去粤垦路，把东西放在教堂里，然后去联华要找东西，但也没有。然后就去麦当劳吃午饭，吃后就回宿舍，洗澡，上网，看书，十点就睡觉了。
