2011年8月31日
	今天我们10C班的菲律宾人都一起去五山派出所，我们做我们的Residence Permit，我们都没有去上课。去五山派出所的时候，因为我们刚刚回来，我们迷路了。坐地铁的时候，我们不知道要做哪个line。突然心慧记得要坐什么，我们很高兴，因为我们很饿了。到公安的时候，我们给我们的护照，因为他们做的很慢所以，我们去KFC公安的见面，然后我们去那边吃午饭。快晚上的时候，我们会宿舍了然后一起吃饭。
2011年9月1日
	上课完了，我去外面买书和十本书。然后午饭的时候，我跟心慧一起去福建北门吃饭，然后会宿舍的时候，只有休息一下，然后练习；读书一点，晚上的时候我去餐厅打包米饭，然后会宿舍和拿从菲律宾带来吃的食物。吃那个然后去睡觉了。
2011年9月2日
	今天我花很多钱，差不多四百多。然后去拉面西门吃跟我的学妹和学弟。免上了，我回宿舍了，因为应该准备我的东西所以搬新宿舍的时候没有麻烦了。觉得我的身体很累了。
2011年9月3日
	今天的天气我觉太热。我的身体都很疼。上课后，我跟心慧去外面吃饭，在本部的旁边所以我们的身体要轻松一点，因为他们的吃物好像跟菲律宾一样。回宿舍的时候，我做我的作业。
2011年9月4日
	今天是星期天，我很早地起床所以我可以复习和做我的作业。然后，下午的时候我跟朋友去电脑城看东西。快四点我们去大沙头要看一看如果有好的手机，那时候，我觉得他们的手机好还所以我买新的，那个双卡，因为我别外地手机，它的电石坏了。然后我问心慧如果她也想买，她说她也要，所以那天我跟老板讨价还价。回宿舍的时候，在公共机车我们很忙看一看我们新的手机到我们到了。
2011年9月5日
	下课以候我跟我的学妹回大沙头，因为我的手机有点儿问题，到那边的时候，我跟老板聊天儿，然后我觉得很高兴，因为我觉得我的汉语真的有进步了，因为我可以跟中国人聊天儿了。他们也明白我的话。
2011年9月6日
	今天的天气很冷，所以我觉得很懒。上课完了，我赔我的学妹去本部的那边，她要拿钱从菲律宾。快回宿舍的时候，我给我的朋友打电话因为他们喜欢喝五十八度的奶茶。到宿舍的时候，因为我很忙帮助我的学妹，我差不多忘了我弟弟的生日。所以那时间我去东门买手机的钱然后，给我的弟弟打电话。好像七点我们有开会在学生会，所以给弟弟打电话后，我马上去教学楼参加学生会的开会。
2011年9月7日
	今天我快迟到了，所以 我很快去洗澡，吃饭和马上去上课。我很高兴因为从至我还没有迟到。下课后，我跟我的学妹吃饭在餐厅和跟他们聊天儿等一天的上课怎么样。因为今天下午我没有课了所以，我洗我的衣服在东二，觉得很懒因为天气很热。等洗衣服完，我做我的作业，然后完了的时候，我宽衣服了和晚上的时候，我们打算去餐厅吃饭。
2011年9月8日
	今天觉得很忙，因为下课后，我和心慧要穿菲律宾的衣服在北楼，因为有活动。活动还没完我们已经会宿舍了，因为很热死了，我的学姐觉得不好意思我们。因为今天的天气太热，我回宿舍的时候我休息一点和马上去洗澡，然后我去Family mart那边吃晚饭。
2011年9月9日
	今天没有特别的事情，只有跟学妹一起吃饭和安排我的东西在桌子上，完的时候我开我的电脑然后看电影。
2011年9月10日
	今天是星期六，我们都没有上课，所以我赔我的学妹去逛逛街，但是因为我觉得我们很多了，然后别特学姐去跟我们，觉得很多人了也我没有带那么多钱所以我先回宿舍了。然后，回宿舍的时候我做作业和看电影。
2011年9月11日
	今天我没有做那么多，所以我觉得很困也很无聊，所以我只有去外面吃饭。
