
2011年12月10日
	今天我很晚起床，差不多十一点快下午了。十二点我吃饭了然后上上网网。到3点我去洗澡了！天气很冷！四点我跟我的同学门一起去在印尼的圣诞节。到那边觉得很漂亮，我们也看到我们的也娥，她那天很美很漂亮！她在欢迎门然后我们也看到玉英在跳舞，她跳得很漂亮很棒！跳得很美，我第一次看到她在跳，让我很惊讶。几个小时候，已经晚上了，他们的表演完了！觉得很高兴他们让我们去那边。晚上了我们都很饿了所以我跟我的同学们一起去holidays在石牌吃饭。然后我们还在吃饭突然我的学妹给我打电话说今天已经开始eclipe了。那个月跟那太阳好像要排队。看起来很漂亮！我们从右牌到学校我们还在看那个月亮，在外面很冷所以晚上我没有去外面了！快十点晚上我去外面要买礼物因为明天是我朋友的生日我打算惊奇她。十二点了我去她的房子但是我没有打扰她因为明天她还要去圣诞节的机会。我就放我的礼物在她的桌子上。
2011年12月11日
	今天我很早起床因为我的学妹打扰我睡觉。但是我没有生气因为她们需要帮忙。然后就我去他们的房子。突然她们说算了吧他们不去菲律宾的怪诞机会。因为他们呢觉得不要去那边，所以她们说我们一起去别的地方吧。我们去在五羊。到五羊我们觉得还可以，我们遇到有些11级的泰国学生。然后我们拍照，吃Pop corn，等等。我们全部都是女人，我和心慧然后四个学妹。我们快回学校了，突然有一个男人想跟我们聊天所以我们走的很快！然后，我们以为他们没有了就我们去拍照一下。完拍照突然他已经在我的旁边，跟我介绍一下。他那我的电话号码然后聊天儿一下然后我们快定回宿舍我们很怕他要跟着我们。
2011年12月14日
	今天觉得很累因为早上我们有课，然后晚我们有活动！还没开始活动的时候，我的干事还没来，觉得很怕了，因为有很多学生和老师越来越多了，speaker和microphone还没修好。我们还有三十分钟在开始突然我的干事来了！活动开始了！觉得还可以也还好因为很多人没觉得很团。活动完了！我马上回宿舍因为我的头很痛！所以我到房间我去睡觉了！
2011年12月15日
	今天我没有去上课，身体觉得不舒服。所以我只有在房间在休息。我一点下午在起床。然后我也没有吃午饭因为餐厅已经关了！因为今天我觉得不舒服我忘记买我圣密的礼物。正在已经七点了，没有时间可以买礼物因为外面也很冷。然后我觉得不团所以我看电影，然后看完在去睡觉！
