
2011/12/09
	我今天从8点到3点都上课，今天我看天气比昨天冷得多，风还刮着很大，冷极了。
	今天我没有精神去上课，可能是因为天气的缘故，所以我不想上课。
	我下午1点要考试，那门课就是唱歌学汉语，我们考得很顺利，没有什么问题。
	下午3点我们华教系有运动会，我参加比赛一个节日，累死了，虽然我们班没有赢，但是我们班都得到了一小的奖品。
	运动会结束以后，我就继续看篮球比赛，今天我们华教队又赢了，高兴极了。
	今天我的手没有力气写什么了，今天写到这吧，明天再写。

2011/12/10
	今天我起得很晚，11点才起床，洗个澡，然后就吃午饭，回到宿舍，我就把写作的作业都做完。
	我开始做从下午2点到4点多才能把这篇文章写完。
	做完以后，我就上网，玩游戏，听音乐什么的。
	6点多我就去东门前面找东西吃，然后回宿舍，洗个澡，就准备看电影，让自己轻松一下。
	我今天没什么可写的了，明天再写。

2011/12/11
	昨晚我睡得很晚，所以今天早上我12点多才起床，洗个澡，吃午饭。
	我今天整天都在宿舍做作业，上网、玩游戏什么的。
	我今天早就洗澡了，那是因为天气很冷嘛，我怕自己不舒服。
	明天就星期一，好烦啊！！我还没觉得休息了。
	今晚我打算早睡，正是因为这两三天，我睡得比较晚。
	我写到这吧！！明天再写。

2011/12/12
	今天我起得比较早，可能是因为我昨晚睡得比较早。
	我今天上课一点儿都没有想睡觉的感觉。
	今天我听到一件事，这件事让我很生气，有一个国家把我们泰国的国王乱说，他们说的是很不好的话，我保证，哪个泰国人听到这件事，我肯定他会有生气的感觉跟我一样。
	我不知道该怎么办，就上网(facebook)，我用汉语骂那些人，我也不知道他们会看得见吗，但是我还希望他们会看得到，如果那些人还不停地把我们国王的事乱说，我和几个朋友不愿意原谅他们了！！
	我信心地说：“我们泰国人最爱泰国国王”！！。

2011/12/13
	今天我们10C班都打算星期五一起去唱k，那是因为快到圣诞节了，还是我们班早读得了第二名，得了800块，好极了，所以这次我们每个人都只花10块钱去唱k。
	我今天其实下午3点有课，但是我觉得我太累了，所以就请假。
	我5点去开会，这开会只有我们泰国人，开完会就去看篮球比赛，今天我们系又赢了，太棒了。
	回到宿舍之后，就洗衣服，洗个澡，把今天的作业都做完，再写日记和上网。
	今天写到这吧，我很想玩游戏了。

2011/12/14
	昨晚我睡得比较晚，所以今天早上我9点才起床，今天只上一门课，太舒服了。但是星期一还要补写作课，最好的是10点多才上课。
	下午我都在宿舍休息，等到5点就去篮球场看篮球比赛，今天我们系是最后的比赛了，我们系又赢了，是第一名，太棒了。
	看完比赛，我就去参加我们系的活动，今天我得奖了，就是优秀学生，我高兴极了。
	回到宿舍，就洗个澡，写日记，我打算早点睡，明天早上还要上课呢。
	明天再写吧！！

2011/12/15
	今天我不想起床，那是因为天气很冷，不太好起床。
	我们从8点到3点都上课，然后去北门找东西吃。
	我今天没什么可做的，觉得自己很懒，只想要睡觉。
	今天我早就洗澡了，今天写到这吧，没什么可写的了。

2011/12/16
	今天我从8点半到3点都上课，今天早上8点我不去早读，那是因为昨晚我睡得比较晚，所以早上就不想起来。
	今天祝老师给我们了作业（烦死了=.="），还留了一点点的责任，就是下个星期二，祝老师要补课，然后很有可能要听写。我不去，但是不行，那天老师讲考试的内容。
	3点下课以后，我们班就准备去唱k，我们在那里从4点多，8点多就回宿舍。
	今天我们班都很开心，最担心的是这个学期的考试。
	今天写到这吧，我要去洗个澡了。

2011/12/17
	昨晚我12点多才睡觉，所以今天11点多才起床。
	我中午去外面吃午饭，然后再去买点东西带回家。
	我晚上7点就到宿舍，然后就跟几个朋友吃饭，聊天，到10点多才回自己的房间。
	我洗个澡，洗衣服，写日记，然后就准备休息了。
	今天我没什么可写的了，明天再写吧！！

2011/12/18
	今天我11点多才起床，然后再洗个澡，去吃午饭，回到宿舍之后，就一直看书，上网，看电影等等。
	到6点，我就去Jusco和IKEA买点东西，8点多才到宿舍。
	洗完澡之后，就给朋友理发，聊天，然后再准备我们学妹的生日，我们想给她一个惊喜，我们的计划已经成功了。
	我12点多才写日记，准备去睡觉。今天写到这吧，我好困了。



	






