
2011.11.20
	星期日。连周末也不能休息了！我早上一起菁菁就来了电话，说今天下午一点又要做拉拉队用的国旗。于是我上午赶紧做作文，但到要去的时候也没做完呢！
	我，菁菁和一些11级的干部搞这些国旗，搞了半天过搞好。好累哦！甚至回到房间写作文都睡着了。一醒就赶快喝茶，然后继续写。到现在还没写好呢！但我太困了，一定要睡觉了，不然明天上课时也会睡着。加油！还有很多功课！必要坚持下去！
2011.11.21
	星期一。今天好懒哦！可非要继续上课做作业不可！而且我还以为作文时周三跟日记一起交得呢！还好我昨天已经学了，不然的话今天就来不及交给班长了！
	我下午一回到宿舍就做中国工艺课的功课，下午5点做到晚上11点才做晚，还有中级汉语课的作业呢！我知道菁菁现在在看电影觉得她太好了！加油吧！我还有音乐欣赏的论文呢！
2011.11.22
	星期二。今天我们上了听说英语II课，我们换老师。平时的那位外国老师听说不见了，而我们的老师换成一位中国老师。可我不太喜欢他：发音不准，而且我说话时他好像总不懂我在说什么。江明和名秀说可能是我说得有点快，可不管我怎么说，江明，心慧，名秀，班长等同学都听得我说什么呀！
	还有，他叫我介绍我熟悉的一个国家的文化和历史，说一下我对国家的感想。不过我说了以后，他显得不满意，要我像背课那说法国的历史是讲什么的。我真想念以前的老师了，上课虽然不严格，但发音准，还了解国外的事。加油吧！才剩下两三个月呢！
2011.11.29
	星期  。今晚跟名秀，心慧和江明一起去石牌路吃饭。我们很久没去那边吃了，他们明天也更好要取下个月生活费的钱了，于是享受一下也没事吧！
	因我吃得很饱，所以决定走路回宿舍。在路上边走边拍照，真好玩。但我们走了半路已想上洗手间了。我们倒没找到公洪的洗手间；到处都问了，但还找不着。最后，我在学院附近的麦当劳上了洗手间。服务员也很吃惊，看我们进去，可一套餐都不点，直接去洗手间，然后马上就出去。从石牌憋到麦当劳很辛苦！但我们一起这样出去玩真好！一点都不后悔。
2011.12.30
	星期三。早上一起床就倒霉了！我从床上掉下来，好痛！上课也几乎迟到！运气真不好。怎么可能从床上掉下来呢？！床不是有障碍的吗？！
	晚上跟名秀一起去北门吃饭。我感觉好像已很久了没跟她两个人起吃饭，她平时都会跟我说她要减肥，或太懒出去，而在房间吃面条，面包什么的。
	吃完饭就去面包店吃蛋糕。我一般不去面包店吃蛋糕的，比较喜欢吃面包，可今天名秀要我陪她吃就算了吧！
2011.12.01
	星期四。今天我妈妈来了电话，说一家跟她老板做生意的上海公司联系了她。他们要我毕业以后去他们那边工作。他们需要一个法，英，德，中翻译，说如果我对自己的汉语水平已有信心了，就可以直接派一个人从上海来到广州跟我说好就带我去上海。我真不相信，但妈妈说是真的，而且那家公司已跟我爸爸也说过几句话了，爸爸好像也没什么反对。可我觉得我该等毕业以后才再跟他们联系吧！现在我什么都还没想好！
	我只要学好汉语，把我在班上和在学生会的任务干好吧！工作的事还不急呢！
