
星期天 09/04/11
	星期天，我得去教堂，但因为非常累，我又没去。一整天我在房间休息哦，看看书哦，等等。晚上的时候，我很轻松地准备因为明天有课了。
	我突然想起来了，我突然发现到，以前我没有那么多东西，但现在太多了。真奇怪！
	已经很晚了！明天再写:D

星期一 9月5日
	啊！星期一终于来了。以前我非常恨这一天，但现在，我的星期变好了，所慢慢地喜欢了。
	其实这一天非常普通的一天而已，没有什么可说的，所以只能写到这儿！

星期二 9月6日
	今天非常忙的。一整天我有八节课要上。好在我今天有这么多精神，要不然在教堂我就要睡觉了。
	加油江明
	不要放弃，好不好？

星期三 9月7日
	虽然睡不着觉，我还是很早的起了床，去了洗澡，吃早餐，然后上写作课。因为这是我第一次上刘老师的课，我很兴奋而有趣地走进教室里呢。一看到老师的表情，我就。。。。。。。。。。。。。
	啊太晚了，下次再告诉你啊
	:P ......

星期四 9月8日
	已经过了好几天了，但
	我还是失眠了！新宿舍的气味让我头晕死了。这一天也非常累的。
	在百忙之中我一下子想到我得买一些东西。所以下课后我就跟我的同胞和一些朋友一起去岗丁。买了后我很快地回到宿舍，因为我们菲律宾团结还要开重要的会，所以我们得参加。
