

2011/09/28
	今天我8点半就起床，今天我觉得很轻松，那是因为今天只要上一门课，当上课时，我觉得更轻松，老师教得很简单，我们都很有趣，我以为今天老师让我们写作文，但是不是的，老师说放假时老师想让我们轻松点，太好了！！我们一听老师的话完，就高兴极了。^^谢谢老师

2011/09/29
	今天我从8点到5点都要上课，累死了！！但是我觉得过了一会儿，我慢慢就习惯了！！。当我上HSK课的时候，我非常困，想睡觉，不想听老师的话或做什么了。=.=今天天气不太好，一会儿热，一会儿下雨，真奇怪！！。

2011/09/30
	今天我从8点到5点都上课，但是我觉得还可以，那是因为明天开始放假，我最喜欢国庆节的节日，但是不喜欢补课！！=.=" 如果没有补课的话，我以为学生们都觉得国庆节是最好的节日。^^

2011/10/12
	今天算是第二次开始写日记，刘老师说写日记能提高汉语水平的一种方法，我非常希望我的汉语水平很早就提高了。
	今天我9点才起床，10点多才到教室我差点儿迟到了，从早上到晚上都下了小雨，我整天都在宿舍休息，我觉得今天天气不太好，因为下雨嘛！其实我今天晚上6点多要去上下九拿我新眼镜来，拿来以后，我和朋友在上下九逛一逛，走了一会儿就会宿舍了。
	到宿舍时就8点多了，我赶快洗澡，然后就准备睡觉。
	我今天做的事儿就有这些，明天再写吧！！^^

2011/10/13
	今天从早上到晚上都下雨，但是下了雨没有什么对我觉得不好，那是因为整天我都在教室上课，哪里都不去，下课以后我就在宿舍做作业、看电影、吃方便面什么的，一到7点多我就去洗澡、洗衣服，然后再做作业和写日记 如果今晚还下了雨，我觉得很舒服，那是因为天气很凉快嘛！！今天没什么可写的了！！明天再写吧！！^^
