



11月14日
	好久没打球，今天下课后，我去打篮球。但只打三十分钟，我就去跑步，因为有一部分球场正在修，所以有点儿臭泥。跑步后我去看新生正练走方队，看他们练时，我记得去年时，我刚来这儿也是这样，要练走方队，但我那年，没有人愿意参加，所以有些人常常不来练。看走方队后，我回宿舍洗澡，然后去印尼队开会。开会大概九点结束，结束后我就回宿舍，做作业，然后就睡觉。

11月15日
	今天我和八个印尼朋友请假去印尼领使馆要参加研讨会。我们九点多出发，我们是打地去那边。十点左右才到那边。到那边后，我觉得有点儿奇怪，为什没有人呢？我们给我们的学哥打了电话，原来是星期四，不是今天，听了这几句话，我们就失望了。
	因为我们已经请假了，如果回去学校好像不太好，所以我们决定了在印尼香兰餐厅吃印尼菜。吃后，就回宿舍，因为很困，我就睡觉，而不上听说课了。

11月16日
	今天教堂的活动还是我做饭，煮菜的。那时，我不知道要煮什么，我任意煮了肉和蛋饭。虽然我随便煮的，但朋友们都说很好吃。活动结束后，我姐姐突然给我打电话，她说我的外婆去世了，那时我很伤心，而我哭了起来。我心里就想，为什么我的外婆会那么快去？她的身体那么健康，什么病都没有，世界上好像对我不公平。两年前我爸去世，现在我的外婆，我担心我妈会感到很大的压力。希望我妈没那么大的压力，希望她会舍得。

11月17日
	上课时，我觉得很困，而在课室里睡觉。今天我有八节课，但音乐欣赏课不上，所以只上六节课。

11月18日
	其实，今天学校要举行运动会，但因为天气不好，而运动会取消了。所以我们还是上课。

11月19日
	因为学校过生日，所以学校发了给我们一个人一张餐厅票。我们可以在餐厅免费吃，因为很多人去，而餐厅的饭和菜很快就完了。

11月20日
	感谢主耶稣，这个星期我过得很好。虽然天气没那么好，但也要感谢主。希望每一天，每一个小时都会过得好。

11月21日
	今晚，我去了中山大学，这次是第一次我去那边，我认识了几个印尼朋友，他们都欢迎我再来那边玩。

11月22日
	我的身体有点儿不舒服，而中午的课我请了假。好像因为天气变得很快，有时热，有时冷，所以身体也变不舒服了。

