
18日-20日
2011年9月18日/星期天
	这个星期作业很多，我也还没作、做，所以我今天只在房间做作业。晚上时，我去娜拉的房间要准备给雅婷意想不到的事情，因为明天是她的生日。

2011年9月19日/星期一
	我们的班今天过雅婷的生日。今天我们一起吃很大的蛋糕，晚上时雅婷请我们班的同学客，在拉面店吃饭。吃饭以后我和几个同学已经准备意想不到的事就是用水浇给她，她非常惊讶，然后我们给她小小的蛋糕。最后是我一起拍照。

2011年9月20日
	今天雅婷没来上课，他身体不舒服。我和同学们觉得很后悔，可能是我们的错误，回宿舍后我们就问她。她就解释如果从昨天她已经不舒服，所以不是全部是我们错误，我们就有点儿放心了。T-T

21日-23日
2011年9月21日
	今天没有什么特别的，什么都觉得很正常。

2011年9月22日
	早上我开facebook就发现有一个人发给我一件电子邮件。他是我妈妈的朋友，他星期六到了广州要去南昌，如果有时间的话，他想跟我一会儿，谈一谈关于中国。我答应了星期六要去机场。

2011年9月23日
	星期五时我们班有六节课。中午我们没有课，所我的同屋们都睡午觉。让他们起床都很难，结果呢我们都有点迟到来让课。=_=!

24日-25日
2011年-9月-24日
	今天我起的有点儿晚，大概5点半多，就礼拜一会儿，礼拜以后我做作业，但是还没做完我因了，8点半我再睡觉到11点。12点半我和雅婷准备要去机场，要见到我妈的朋友。他和他的朋友要去南昌读研究生，在广州只要"Transit“。
	我到了白云，3点多了，等了1个小时也找不到，我和雅婷看一看情况，可能已经出来了。看一看的时候我们就看见了有9个人穿一样的衣服，我们觉得就是他们。原来真的是他们，太好了我们就见面和一起吃顺便聊天儿。他们的组有两位女的，七位是男的。他们都很好也很热情，虽然刚见面但是觉得很熟悉。六点了，我送他们到办登机手续。我跟他们说如果有空儿的时尽管来广州。
	8点多我和雅婷到了房间，大概10点半我上去要睡觉了，睡之前我还是想他们希望他们的航空顺利。

25日9月2011年
	今天有点儿无聊，因为一天我一直在房间做作业。出去一会如果吃饭的时间。明天还是要听写，真的要坚持下去。
	晚上时终于写作做完了，我就玩儿游戏一会就去睡觉顺便看一看明天的听写。
