
2011年11月6日
	早上：教小朋友跳舞
	中午：吃饭
	下午：去教堂排练
	晚上：已经累坏了，不知道要写什么了……
2011年11月7日
	今天很讨厌！给我奖学金的人从印尼来，叫我4点去华侨中专，跟他一起吃饭。我已经跟他说了，我五点差20分才下课的。他说，没关系，下课才去那边。我一下课就赶快去公交车站。我很累，刚才在上课时我睡觉了，但是我还是去。我坐公交车坐了十四站才到那边。到那边时已经六点了。我给叔叔打电话，他的电话我不能打。我就给朋友打电话，问她在哪儿了。她说，她、老师和叔叔都已经到饭店了。哦，原来是这样子。早知道我不会来的。然后朋友说有老师会接我。她说我在学校里等。等啊等啊，车还没来呢。居然那个老师给我打电话说她已经在公交车站等我很久了。我就赶紧从学校里出来。唉……感觉我是“让别人麻烦”的人。其实不是我的错，对吧？
	现在我要睡了，可是我的房间很吵。唉……讨厌！
2011年11月8日
	下雨了，天气变冷了，好舒服。但舍不得离开床。今天没什么事情，所以在宿舍休息，做作业。再说，外面下雨，所以很懒出去。
2011年11月9日
	为什么这三天都有让我生气的人呢？唉，心累呀！还好今天有COOL，所以我还是会笑起来。教堂朋友是最好的朋友。
2011年11月10日
	上课好累呀！还好没有音乐欣赏课，所以我能回宿舍休息。我五点才醒来，然后做一下工艺的作业。六点多去朋友家排练，练到差不多十点。可是练时不觉得不累，却感到很高兴。我的烦恼一下子都没了。我说了，教堂朋友是最好的朋友。
2011年11月11日
	我刚知道，今天是光棍节。哈哈。今天没什么事可写的。
2011年11月12日
	起床，洗衣服，看电视，去教堂，吃晚饭，完了
