
2011.11.05
	星期六。终于到周末了！但还不能休息！虽然这个星期不用写作文，但我们HSK课要做两卷，而且一卷有一百九十多题。加油！
	不过我今天竟跟鸿娇和江明去逛街。我也想出去一下，因一整天在房间里不行，太闷了！作业明天才做吧！
2011.11。06
	星期日。今天把那个HSK做完以后就打算去吃饭，可我听莉双说她要跟09C班的黄月圆和宋美芳起去逛街，我就问她们我可不可以跟她们一起去。其实月圆是我以前的同屋，我跟她和美方去过很多次逛街了。
	莉双和美方买了很多东西，月圆的购物也不算少了，我想我的是最少的。我只买了一条裤子和一个钱包，本来还想买一件外套，但觉得又贵又不太好看。算了吧！下次还可以去买！
	今天好累！一想明天还得上课就困死了！加油！加油！
2011.11.07
	星期一。为什么还没冷呢？已经到11月分了。但温度还是跟夏天差不多一样高。可最难受的还是蚊子，而且它们好像特别喜欢我的血，我连穿短裤也不敢。
	听说这个星期三，天气会变冷，但我的同屋还开空调呢。我很怕感冒，可也不好意思跟她们说。希望她们冬天不会开空调吧！
2011.11.08
	星期二。今天我去了办公楼810室练一下怎么用电脑来考我的汉语交际II期末考试。好紧张哦！想的东西都说错了！还好只是练习而已，如果真的是考试的话，我肯定不极格！
	我们练完就回宿舍了。晚上跟菁菁去了餐厅吃饭，接着就去北门的超市那边买纸来做新生走方队的国旗。我们俩在超市里考虑了很久才决定要买多少张。因国旗要做得很大，结果我买了200多张，一张一块钱。还好施玉琳，我另一个同屋和华文教育系写生会的副主席，问了许老师，而他赞成了，不然的话我们真舍不得买。
	最后，明天终于是星期三了！可以睡个懒觉！而且刘老师还说我们明天不上他的课，却上李老师的；等于这个星期又没有作文了！太好了！终于可以多休息一点！
2011.11.9
	星期三。为什么虽然我们今天只有一门课，但不觉得累呢？可能是因为功课很多吧！
	今天没上写作课而上阅读课，由于没有写作文，可还觉得自己很忙，好想去哪里旅游，让自己轻松一下。我也今天才发现。我一个多月了没去看我在广州的姑姑，很怕她会想很多不好的事，而说我不回去因不喜欢她。我应该给她打个电话。
2011.11.10
	星期四。今天音乐欣赏课老师又没来上课，她的一个学生跟我们说要学一份至少2000个字的论文，提目是“摇摆巴赫”。我哪里会写论文啊！？她叫我不会就上网查一下。我哪里知道是否真的这样写啊？！我上网查了“摇摆巴赫”，网上说是一个DVD，有的说是一场协奏曲，还有的写着这是个节目。哪个是正确的？！想写也不清楚该写什么？！提目根本不知道到底是什么？还有，那学生说下周又不上课了。怎么办呢？
2011.11.11
	星期五。早上班长叫我去参加会义。我当时真不知道会花那么长时间，班长只告诉我该穿得整其一点，没想到是跟学校领导开会的，大家都穿得好得体，我一个人穿得好像要去上课那样。而我真没想到我们会开得那么久。莉双告诉这是“暨大学生代表大会”我才明白这场会多么重要。
	我们开完会我困死了！晚上不做什么作业了，看一部电影，早点睡吧！
2011.11.12
	星期六。很忙！一起床，洗澡就下去楼下做走方队用来表演的国旗。国旗好大！我跟菁菁和11级的干部们做了几个小时就跟他们说我得回去做我的HSK作业。刚做完就去吃午饭，回来要做别的功课。
	我吃好晚饭菁菁又打来了，叫我再去那边帮助他们做。我大概六点过去，八点半才回到房间。好累！我天天都觉得很困！不管了！今晚必要做功课才睡觉！加油！
