

十七日/周一
	星期一又来了。今天也过得轻松得慌。早上我只有一门课，下午也有一门课。其实写作文也非常辛苦但非做完不可。从早上10点，下课后，我还继续写，写到三点钟。写完后，我就把它交给建安了。每次都是这样。好在我有兴趣写作文而虽然写作文是多么辛苦，也没关系。
	下午我只上工艺课。下课后，我就回到宿舍吃饭，做作业，写一些信，等等。

十八日/周二
	一整天我都有课，从早上八点到下午四点四十分。今天写到这儿晚安！

十九日/周三
	下午我只一个人上英语听说一。大家都在自己的房间玩一玩，但我呢，还是得去上课。下课后，我又回到宿舍玩游戏。到了晚上本来打算跟鸿娇、碧茵、建安和一些朋友一起玩儿SCRABBLE。但因为建安”在忙不过了“，所以到底我们也没有玩儿SCRABBLE。很早我就去睡觉了。

二十日/周四
	周四再次要上HSK课。其实我对这门课有点儿烦了。每次老师都会批评我，再说，让我感觉到想不到的压力感。我实在不知道怎么办。
	假如我能把他的课退下去，我就用心地做。

二十一日/周五
	有特别的做业要做好。今天我也想玩SCRABBLE。但因为建安又生我的气而把我的兴趣都失去了。

二十二日/周六
	我一整天都在上网。因为我们的网络一直不好，我跑到数下去了。那里我用CMCC线上网。到了下午我邀请碧茵一起去宜家家具买一些东西。差不多六点钟我们回到宿舍了。我十一点钟才去睡觉。

二十三日/星期天
	我只在房间过这一天。作业又是特别多，所以要有耐心地把它做完。我打算不吃晚饭了。我在减肥嘛，要得坚持下去哦。明天又是星期一，所以要好好准备。把所有的东西然后早一点睡觉。这样就会帮你处理压力。
