2011年8月31日
	今天是开斋节，是穆斯林的节日。今天我在印尼，还没回广州，3日才回去是因为在在要过年。
	早上5点我起床了，今天早上6点我和家人出友了。我们一起去操场礼拜。其实经常我们在清真寺但是因为人们太多所以就搬到操场。
	礼拜以后，我，爸爸，妈妈，两个弟弟，和妹妹一起在客厅集合。开斋节时印尼的惯例是年轻人向老人道歉，所以我向父母道歉，然后弟弟和妹妹向父母和我道歉。
	每个开斋节时也有很印尼人回家乡，因为一个星期是放假。我和家人也回妈妈的家乡见到爷爷和外婆，还有去叔叔和阿姨，真的很忙也很累但是心里觉得十分高兴因为能跟大家人在一起。下午我们回家了，回家以后我跟弟弟聊天大概9点我们回房间睡觉了。

2011年9月1日
	今天还是开斋节，但是今天我在家，因为有很多客人。这时也是道歉的节日，人们互相探望家，一起聊天儿，一起吃饭，等等。
	下午时我的朋友来我家玩儿，我和父母跟他们聊天儿。大概6点半我和他们一起另外的朋友家。我们的目的是看我们的学姐的孩子。到了那边看到了她的孩子真的十分可爱。在那边时我聊了很多事情。我也见到我在中学和高学的朋友，他是我学姐的弟弟。我见到他，情况就变了很吵，因为我们很久了没有见面。
	从我的学姐的家，我们还是去另外的朋友家。大概9点我才到了家就去休息。

2011年9月2日
	今天我觉得好伤心因为明天要走了回广州。时间过得真快，昨天还是觉得刚回国，明天应该走了。
	今天中午我打算参加中学的团圆，可是因为在家正在有客人，所以我不能去。好在，下午的时候我跟我中学好朋友还可以见面。我们有四个人，大概年了我们没有见面。他们对我来说还是一样，没有很大的变化。我们一起吃饭和一起聊天儿，很兴奋。吃完后，我就去他们的家，见面跟他们的家人，真的很好玩儿。晚上8点我走了，因为明天要回广州。舍不得离开他们。
	到了家后，我就检查我的行李，检查后我就打机票，然后12点才去睡觉。

3日~4日
3日/星期六——4日/星期日
	早上6点我才起床，就帮助妈妈洗盘子。洗以后我收拾我房间。我看见我弟弟还是在睡觉。我就让他礼拜一下儿，他起床然后礼拜就再睡觉。我觉得很奇怪为什么他一直睡呢。
	9点30分我准备去机场，但弟弟还在睡觉，我问他。他说肚子好疼，然后我和爸爸让他吃药，吃药后他继续睡。我看他真的忍心离开他，但也没办法我必须回广州。10点半到了机场但还要等待雅婷和一个朋友他要去南昌。12点我们起飞了。	
	到广州是星期天晚上1点，到白云时有一个司机跟着我们，他兜售他的汽车，我们就讨价还价。同意以后我们就走到他的汽车，果然他不是租出车。是自己的汽车。因为他已经同意送到学生所以觉得没问题，我们要付给他150元。在路上时，汽车才开车20分种，就停了，然后司机让我们下车，我们觉得很奇怪，也有点担心。我就问他干吗要下车，他说我和朋友要换租出车，他就把我们的行李拿出来放在一辆租出车，因为不要出大事我们就下车然上了一辆租出车。那个司机让我们付给他70元，然后80元给新的司机。真的太过分了，他刚开车20种，也没有任送我们到学校，公平吗我们给他70元？原来那个司机骗我们了。好在，新的司机比较好。他的汽车也是真的租出车，所以觉得安全。3点我们才到了学校，我们很感谢那位司机叔叔。
	刚到了新的宿舍，新的房间，也是新的同屋，本来觉得有点儿奇怪。大概早上4点半我才开始睡觉。星期日9点我起床了，就布置房间，因为我们刚搬新宿舍。这一天我一直在房间里，因为我的东西也不少到晚上才做完了。明天要上课所以要早点儿休息。
