
	我忘记说，昨天是我们的班主任的生日还要两位老师的生日，但是我没有去上课因为我不舒服。今天我们惊奇李小燕老师，因为也是她的生日。惊奇她的时候，我看到她器一点因为她很高兴也她不知道我们要惊奇。看到她器我也突然器因为我很高兴看她很高兴。
2011年11月7日
	今天我卖吃品，因为在菲律宾有问题，所以我做菜让别人买然后那个钱要送菲律宾所以我可以帮他们那边。
2011年11月8日
	今天我要做三个国家的旗。菲律宾，印尼和泰国的旗，觉得很累因为那个旗是很大。做完的时候我回房间然后，做作业和休息。
2011年11月9日
	今天我继续做三个国旗。
2011年11月10日
	今天我没有去两节课，我的头很疼。觉得不太好，它不是普通的。所以十点十分种，我回宿舍睡觉。
2011年11月11日
	今天是11-11-11很多人结婚因为他们说今天是很幸富的。但是衣我看没有那么特别。每天也一样很累又很忙。
2011年11月14到23日
	对不起老师，没有那么特别从14日我做的事情是一样。吃饭的时候，只有回宿舍，做作业，联跳舞那个拉拉队的然后休息和睡觉。然后每个星期我做HSK的，星其一要发email给老师。然后如果我有空我看电影。跟朋友一起吃饭。
2011年11月29日
	今天我没有去祝老师的课，因为，我起床的时候我的身体很疼上不起来。但是我快九点半我起床了。然后去写作课。下课的时候我给我学妹打电话，让她陪我去石牌。
	在石牌的时候我们点很多菜。吃饭后我们去Western Union，因为我要送给钱在菲律宾。快回宿舍的时，我的学妹忘她带的带子所以我们回Western Union，我们才笑因为她觉得很害羞拿那个带子在服务员的桌子。在巴士里我们觉很累也很困所以我让她睡一点。因为在Saizerya我吃的很多所以，晚上我没有吃饭。八点多晚上，我跟我的朋友和学弟去Lobby，我看他们跳舞。
	现在已经十二点午夜，刚刚回房间，现在我要做ppt。菲律宾的食品。
2011年11月30
	今天我很早起床，八点半我已经起床了。起床的时候，我做PPT但是我觉得如果我要做PPT，时间不够，所以我就找菲律宾的菜那个很有多得，我找一找他们的广告。快十点早上了，我马上去洗澡，准备东西和然后，我去在我学姐的房子，因为我要拿我做的Salad让我的同学们和老师式一式菲律宾的Salad。下课后我去办公楼但是老师不在所以我去东门买吃物然后回宿舍。二点了下午，我跟我的朋友去Lobby然后她让我看她们的跳舞。三点多了，我回办公楼找我老是然后才会宿舍。四点多了，我刚刚吃我的午饭，因为觉得很饿了。正在七点了，我没有做什么只有这个日记，我打算九点就去睡觉。
