2011年

9月1日
	今天是第一天，也是第一次我写日记。我从来不喜欢写字还是写文章，但是因为老师要我们写日记，从今天开始我要好好写，不只是因为老师但也为了我的汉语水平。今天是我姐姐和我的好朋友的生日。我送给我的朋友一套宝丽来(polaroid)的透镜，她都很高兴因为两三个月前她很想买这个东西。
	除了这件事，还有一件事，就是搬宿舍的事。今天我们要搬宿舍了！我很高兴因为我们等了很久这件事，但是学校又退了，因为今天下雨所以明天才搬，大部分学生都很失望因为他们已经收好东西。今天就这样，希望明天会更好！

9月2日
	感谢上帝唤醒我在今天早上！今天我没有精神去上课，但我要，一定要去上课。虽然今天有三节课但因为要搬宿舍，我决定第7-8节课不去上了。今中午两点我们开始搬宿舍，我的东西太多了，有三个袋子，两个行李和两个大包。我自己搬了两个包和一个行李，别的东西让学校帮我搬。
	终于搬到新宿舍了！我很高兴。虽然很累但是累的感觉已经terbalaskan。我把东西从袋子和行李里放好大概花了一整天。然后我洗澡，出去吃饭和买点东西回来。到了房间就睡觉。

9月4日
	今天我不自己在房间了！我的同屋回来了，他们两点早晨刚刚到宿舍，那时我已经睡了他们给我打电话。所以我醒来然后帮他们拿行李，大概四点我才睡。

9月5日
	你好日记本！好久没写你了！哈哈！太夸张了！今天真的真的很开心，你知道吗为什么？因为今天我办好签证。早上起床时，我就想不要去上课，因为不要上课我就去办公楼办签证。我从八点到十点等在那儿，然后我自己一个人打地去出入境办，为什么呢我去那边？因为我要自己办，为什么我要自己办？因为我要去马尼拉所以我要快点儿办。办好签证我直接回宿舍，在巴士站等了半天，巴士才来。大概一点到宿舍，到宿舍后我去找我的学姐因为她要选课但是她的房间不能上网。
	我的学姐选了很多课，但是多都是对外的课。因为我看她这样做，然后我退了工艺课环成美学。虽然工艺课和美学就是今天下午三点，我决定上美学课。上了一节课我就回宿舍，因为这门课太无聊了。我不懂老师说什么。到了宿舍，我不知道要做什么，我就去跑步。跑了六圈流了点儿汗就可以了。

9月15日
	祝大家中秋节快乐！很快就过中秋节了，就该吃月饼了。学校给了我们每一个人一个月饼和一个牛奶。中秋节时我的朋友请了我客，为什么他要请我客呢？因为他要在重庆继续上大学，所以他请我们客。
	在这一天，我过得很愉快。我买了两条鱼，我放它们在我的电脑旁边，我不知是哪种鱼，我也不知要给它什么名字。最后我也还没想到要给什么名字。
