
2011年10月26日 星期三
	星期三我们班其实只有两节课，但是因为祝老师星期五有事不能教我们所以他的课还今天。今天我的脚和右边的肩膀有点儿痛可能是因为昨晚滑冰时，所到房间后我就睡觉。晚上明还觉得痛，希望明天就好了。T-T

2011年10月27日 
	HSK考试到了，我没有复习，真糟糕。做的时候就敌做，结果呢？成绩不太好。时间也太急真来不及。为什么遗憾总是最后的？T-T
	下次要小心做的时候，也要先复习吧。

2011年10月28日
	好久没见过陈来好，她是我的中国人朋友。我在穆斯林活动认识她。她本来不是穆斯林，但从2011年9月她开始当穆斯林。她很精神学读古兰经，有时我教她。今天因为我去印尼领事馆才能见到她。我们有穆斯林活动，大概10点半才回宿舍。

2011年29月28日
	星期六没有课，真高兴，呵呵呵。今天我和朋友玩游戏。下午我们玩scrabble用英文做生词。晚上时我们还是玩儿，但是我们玩的是Tummbler和打牌。到12点我先睡觉他们还是聊天，真是的年轻人。

2011年10月30日
	今天是作业天，我还没做很多作业，真糟糕了。T-T

2011年10月31日
	我不知道每次汉字文化课我觉得非常困。有时看书时，看着看着就睡觉了。但一下子我就醒了因为老师看到我。我很害羞可是也没办法，困就因啊

2011年11月1日/星期二
	今天我们又练武术很长时间没有练了因为天气不好。今天天气有点日，很多阳光所以我们有上课。很多动作我已经忘了，真是的。老师说我们要多多练。

2011年11月2日
	我和玉英，雅婷，贤惠和建安一起去长隆欢乐世界。我坐地铁去那边，大概10点半到了。在隆欢乐世界门要买票时本来那位服务员说我们不能用我们的学生证因为我们是外国人，然后我们就去Receptionist问一下，她说可以用学生证。不久我们就进去。
	这是我第一次来这，我们今天没有课所以才能去。如果我们在周末去肯定人们很多。虽然今天不是周末但是人不算少。第一次玩儿，游戏我们选inversion Roller Coaster要排队一个小时，但坐的时候不到一分钟，真的这是我第一次，大声的喊很可怕，好像快要死了。然后我们玩别的游戏但我不要因为我的心理还是很紧张是因为Inversion Roller Coaster的影响。所以我只玩小小的游戏或者关于水的游戏（我很喜欢玩水）
	下午我们在持技剧场看表演。那场表演关于警察比敌人，十分精彩。我很满意，大部分他们的演员是外国人所以很棒。以前在印尼时我很想看这场表演但是因为来不及所以不能看了，没想到在广州才能实现。
	今天玩得很开心，八点才会房间虽然很累但是也很高兴。

2011年11月3日
	今天是是祝老师和戴薇老师的生日。我们班的同学今天瞎逗老师。我们做小小的矛盾让老师有点生气，等老师生气后我才给他生日礼物。但我们等了半天老师也没有生气，蛋糕也来迟到所以更糟糕。然后我们就买一块巧克力送给老师，因为我们找不到办法了。
	祝老师的课结束了，继续计划给戴老师。在老师的课很多同学出去然后突然同学们带一份蛋糕，我们还叫祝老师（对祝老师说我们班出事儿了）然后我们一走庆祝两位老师的生日。
