	



	2011年11月19号，今天星期六，今天下午一点才起床，起床后就去东门吃拉面，晚上大哥来找我们，叫我们跟他一起去唱KTV，今天我本来要做作业，但是大哥来我不得不跟他去唱K。

	2011年11月20号，今天星期日，不去那，只在房间做作业，做完了就炒在课本上，差不多四五点我就下去打蓝球，晚上去北门吃麻辣烫，然后回来写日记。十二点就睡觉

	2011年11月21号，今天星期一，无话可说

	2011年11月22号，今天星期二，今天早上去上课，下午三点也去上课，四点四十分下了课，回房间换衣服去足球，足球累了，我就来篮球场打篮球，因为今天去足球有点累，所以打蓝的时候跑不动

	2011年12月1号，是星期四，今天也是一样去上课，四点去练球，因为明天我们有比赛监球，我们练到六点就不练了，练完以后就去吃饭。

	2011年12月2号，是星期五，今天是老挝国庆节。因为今天老挝人大部分有比赛，还有今天星期五我们都有上课，所以我们变到明天下午。

	2011年12月3日，今天是星期六，今天八点半我就起床了，因为今天我们老挝人有活动，早上搞活动完了。就休息，有一些人去超市买东西来做菜，五点半我们老挝人又集合一起吃饭，然后喝酒，喝到十一点我们就结束，

	2011年12月4日，今天是星期天，今天起床的时候有点头疼，十二点才起床去餐厅吃饭，吃饭以后就回来睡觉，睡四点就起来上网

	2011年12月5日，今天是星期一，早上去上课，上到四点四十，下课了，回来宿舍换衣服，准备去比赛，今天的天气有点冷，去比赛的时候要穿短裤，今天比赛结束我们队被淘汰。

	2011年12月6日，今天是星期二，早上去上课，因为下午三点才有课，所以我回来宿舍做HSK，做到二点就不做了，我就睡一下了，睡到二点四十分钟才去上课。

	2011年12月11日，今天是星期天，今天不去哪，只在宿舍做功课，中午在宿舍吃泡面，吃完以后还是做作业，做到四点才做完，晚上去北门吃麻辣烫。

	2011年12月12日，今天是星期一，早?H亯?H￥?$懪偮佀?伵姮a塐侤?呜!倾嘊?﨩G颌勔鸏? ??碓飙釈瓕arD悎
