
2011/09/16
	今天跟昨天一样，8点到5点都上课，但是我觉得我喜欢星期五，那是因为明天和后天是周末嘛，高兴极了！！。我希望这个周末是我真正休息的时间。

2011/09/17
	今天我很晚才起床，本来今天我不想去哪里玩儿，但是我朋友求我跟她去买东西，所以我就陪她去买东西，今天我没什么可写的了！！休息休息

2011/09/18
	昨晚我很晚才睡觉，那是因为我跟朋友在房子里看电影，我们俩都决定今天不出去哪里，整天都在宿舍休息休息，我每天要做的事情都是一样的，没有新鲜味，烦死我了！！。但是我觉得我对每天要做的事已经习惯了。

2011/09/19
	昨晚我很晚才睡觉，一到6点半我就起床了，8点有早读，8点半才上课，今天是我们班的生日，我们班都吃了生日蛋糕那个蛋糕的味道很好吃，蛋糕的上面是水果我们吃了很多口就饱了！！吃完了就觉得困了，想睡觉了。下午3点，我还有一门课，是中国工艺的，上课时，非常轻松，下了课，我还要去超市买东西，然后回宿舍休息。

2011/09/20
	今天整天都上课，我不太喜欢星期二那是因为今天我没时间休息，今天下午我有武术课，我们上了刀术，我觉得很有意思。但是那个刀很重，我拿不了。下了武术课，我还有听说课，挺累的！！。我一回宿舍，就要洗衣服，我想睡觉了。

2011/09/21
	今天是我最喜欢的一天，正是因为今天只上一门课，好极了！！。今天我打算在宿舍休息，我还有几部电影，没看着呢！。我想把那些电影都看完，虽然要用很长时间才把那些电影看完，但是我愿意看！！。
