
	今天是2011年9月7号，是星期三，是我上课最轻松的一天。因为只有两节课，还是十点才上课，下了课我就跟朋友一起去吃西门拉面。吃完了我就带老挝新生区电脑城，三点准备要回来的时候，突然下了大雨我们不得不打的回学校。晚上又带新生去吃麻辣烫，我回来房间不可以上网，我就看我以前下载的电影，到十二点就睡觉

	今天是2011年9月8号，是星期四，今天又要起的很早，早上去上课，下午去餐厅吃饭，一到餐厅不知道人从哪来，今天的人来餐厅吃饭非常多。吃完饭我就去上hsk的课。下了课就回来睡觉。五点去打球，然后去北门吃饭，回来房间上网做作业，做完了就睡

	今天是2011年9月9号，是星期五，早上起来的时候就觉得不舒服，我就没有去上课，然后我就加着睡，我睡到两点就起来找东西吃，吃完东西我就上网看动画，晚上吃饭后就睡

	今天是2011年9月10号，今天没什么可说。

	今天是2011年9月11号，是星期日，早上没什么可做的，下午我的一个朋友在本部来找我，我就下去接他上来我的房间，下午五点我跟他去超市在北门，买菜来做火锅吃的，吃完火锅他要回本部，我告诉他明天才回把，因为明天也不上课，然后他就在我的床，我就睡在地下。

	今天是2011年9月12号，是星期一，也是中国中秋节，我没有去哪里。我的朋友也回本部了，我只呆在宿舍，晚上我们学校也开炮，也有的h买龙灯，我就没有什么特别的，只上网，到时间就睡。

	今天是2011年9月13号，是星期二，我又要起得很早了，因为有早读，早上完了课，但是下午没有三点的课，下午五点我就去操场打篮球，然后去东门吃饭，吃完饭就回房间作功课，做完了我就上网跟朋友聊天儿，到时间我就睡觉了。

	今天是2011年9月14号，是星期三，又到我最喜欢上课的日子了，因为今天只有两节课，而且还是十点去上课，下午就回来房间睡觉，下午五点半去打乒乓球，打完了就去西门吃拉面，吃完了就回房间做作业。做到十二点就睡觉
