
10月22日
	今天是我们教堂的生日，我们举办了一个活动。活动开始五点，但那时很少人来，大概六点人纷纷来。因为人来得很多而教堂坐不下那么多人。活动场面很热烈，每个人都很精神，很高兴地笑，唱。活动结束大概八点，活动结束后，他们都接连往出门走去。
	他们回后，我们把所有的垃圾丢进桶里，然后把地打扫得干干净净的。快要十点，我们才回宿舍，休息，明天我还要去教堂开会，希望明天会更好！

10月23日
	因为这几天很忙，所以没时间做作业，今天我没什么可做的，我做作业，洗衣服，打扫房间，然后两天半去开会。我分配关于招待员当圣诞节时。开会后，我和三个朋友去华师靠近吃面丸，虽然不太贵，但比北京路的好吃。吃后，我们买大卡司，然后就回去宿舍。

10月24日
	时间一天比一天过得真快！现在已经24号了，下个星期就是十一月了。感谢主，每天给我机会呼吸，学习，跟朋友，老师见面，如没有主，我也没有。祂给了我生命，给了我需要的东西。虽然每天都过得差不多，没有什么区别，但让我骄傲会在中国留学，希望我的汉语水平一天比一天更好！

10月25日
	说实话，我最不喜欢的天就是星期二和五，因为这两天的课都一样，有六节课，然后我也不喜欢一个老师，他教我们时，很快而常常说他自己的经历，让我们感到他对自己很骄傲。

10月26日
	星期三是我最喜欢的天，因为今天的课只有两节课，而且今天老师没有布置作业，我真高兴！
	今天天气不太好，有点儿冷，刮点儿小风，但中午时很热，晚上也没有早上那么冷，天气让别人一天比一天的环境，天气，什么都变，变得更差。

10月27日
	星期四又来了！今天我有八节课，好累哦！这几天我不知道为什么，但我很困，而我常常在课堂里睡觉。

10月28日
	终于星期五了，明天就不上课了！可以休息了。哈哈
