
2011年10月27日
	上HSK课时有测验！弄得我头晕得不得了。做听力题时还可以，做阅读题，我急忙地把它做完，因为时间很短。最后还是做完了，还好不用写作文。晚上我跟茉莉去中国银行上面的日本餐厅。虽然菜很贵，但是很好吃，很值的。下次我要再来。
2011年10月28日
	一看表，9.40，我吓了一跳，我10.20有课！我赶快下来，要洗澡，但洗手间里有人。等啊等啊，好久啊！原来我的同屋不仅洗澡，还洗衣服呢。哎……讨厌！我赶快洗澡，因为英姿也刚刚起床呢。终于英姿迟到了，她很可怜。
	今天上的课我都很喜欢，虽然有作业，但是上课时很轻松。
2011年10月29日
	一起床，洗澡，就去广州东站。为什么呢？因为给我奖学金的人从香港来，我要接她们。我10.30到了那儿，但是她们跟我的朋友（我们得到奖学金的人一共有三个）还没来。差不多十一点从香港的阿姨们来了。阿姨问我：“你朋友呢？”我说：“她们还在路上。”阿姨说：“真是的！我跟她们说10.30来的，现在已经11.00了都还没来。玉英，你在这里等她们，我要先订位，快要吃午饭的时间。”不一会儿，我的朋友们来了，问：“阿姨到了吗？”我说：“到了。她们让我们去景星酒店吃饭，她们先订位。”她们还带来了3个朋友呢。所以吃饭时，我一个人沉沉默默地坐着吃饭。阿姨问我：“为什么今天你不出声啊？”
	阿姨给我们三个三个月的生活费，说怕没时间来给十二月的生活费。吃完饭阿姨就走了，说有急事。我也回宿舍了。
	下午6点去教堂。然后说一说圣诞节的事，因为我是跳舞者。结果呢，每个星期天和星期四都要练。哎，其实明天要去呢。又泡汤了。
2011年10月30日
	练跳舞练了三个小时！弄得我手指红红的，很痛。写这个日记时指不恩那个歪。但是我很高兴，今天练了两首歌，还有3首歌呢。一个月练，够吗？但是我要努力，把今年的圣诞节拢得完美。
	今天就这样了，明天再来！
