

2011年-9月-11日/星期天
	今天早上9点我，雅婷和也娥一起去沙面岛，坐巴士。大概一个小时我们都到了。
	那边有很多古老的建筑，特别事欧洲的建筑。说时话我对欧洲的情况很感兴趣所在那边时很喜欢。
	因为是星期天所以人们比较多一点儿。我们三个人拍了几张照片。肚子饿的时候我们就回宿舍。

12日-13日
2011年-9月-12日/星期一
	我今天第一次上工艺课，我们学习剪一剪纸，本来我觉得很难所以我就乱剪，结果呢？很难看。老师慢慢来教我们，所以我们不可以放弃，要认真一点儿。加油！

2011年-9月-13日/星期二
	星期二有武术课，今天我们的同学谁选这节课比较多所以上课的时候有点儿热闹。动作越来越快，所以要经常练习。

2011年-9月-14日/星期三
	我们班今天只有两节课，12点下课了就回宿舍上网和玩儿游戏就睡觉。因为今天我在斋所以不吃午饭，等到午后才吃。

2011年9月15日/星期四
	今天很糟糕，HSK课我来迟到了两分种，老师已经锁门了，不给我们进去了。我就也没办法，就跟朋友回房间。心理很后悔想生自己气，但是这样也不好我就找另外的办法让自己轻松一点儿。在房间我玩儿游戏然后打扫和擦地板。下午还有音乐欣赏，这节课也不错，因为我喜欢听音乐。

16日9月2011年/星期五
	今天晚上我和朋友去印尼领事馆。我们有穆斯林活动。其实我们有很多人，但是很多朋友有事儿所以不能来。大概只有10个人。我们一起读古兰经和意思。10点半我和朋友回房间了。虽然只有10个人，但是今晚的活动很有意思，因为我们一起讨论一件事儿。

2011年9月17日/星期六
	早上8点半我和三个学妹去上下九路，我陪他们买几件衣服。在上下九到1点了我们就去西门口清真寺礼拜顺便学妹想看中国的清真寺。在西门口他拍了几张照片，他们看起来很开心。下午我们就回宿舍休息。
