
10月6日至7日
	这两天没什么好说的，我们俩在海边晒晒太阳，游游泳，没什么可做的。但我觉得也挺好玩的，因为我们可以自由自在的干什么。每午饭和晚饭都吃西部的餐，虽然我不太喜欢吃西餐，但也要吃。在这里我也买了几件衣服，要送给妈妈，妹妹，哥哥和朋友。

10月8日
	因为明天要回去中国了，所以今天我们回去马尼拉。我们坐11点的飞机。1点到了马尼拉，随即去酒店，然后去AYALA CENTER，逛一逛，买些小吃，因为这里的CRACKER特别好吃，所以我买了好多盒回去。
	我们逛了好几个小时，但也走不完，这个地方真的很大！而且很整齐，要买什么都有。买了小吃后，我们就回去酒店，把东西收好，因为明天我的航程是八点，所以如果明天才收东西，我怕来不及。时间过得很快，不觉明天放假结束了，该开始上学了。

10月9日
	今天五点我已经起床了，六点在酒店的餐厅吃早饭，吃后就去机场，我的航城是入点起飞的，正好搬了手续不久，就可以进飞机。大概十点，到了香港，然后我就直接买大巴票，大概一点就到广州了。

10月10日
	开学了，要该好好学习了。虽然有时我觉得学汉语既不容易又很复杂，但那两个理由把汉语变有兴趣。我要好好的把汉语学好，要不然我会失去很多人对我的希望。

10月11日
	天气真的不好，一下子下雨，一下子很热。不知现在是什么季节。为了不被雨淋湿，去哪儿都要带雨伞，不怕一万就怕万一。

10月12日
	今晚教堂的活动时，非常热闹，一层楼都充满了我们的声音。以前，只有十十一个人来，但这个学期印尼人变多了，每一次有活动，教堂室都进不进去那么多人。
