
2011.09.04
	星期天。今天我的同屋的朋友从中大过来看我们。她是菲律宾人，我跟她一般都讲英语。我觉得她很有意思，还多话说。我喜欢这样开朗的人，因为我比较内向：要人问我问题，让我回答他们才容易交朋友。那位朋友也跟我喜欢一样的歌曲，因此我们说的话说，每次都想问她认不认识这名歌手，喜不喜欢这道歌。她在我们房间里聊了几个小时，然我同屋，她朋友和我三个人一起去学校餐厅吃晚饭。到那边吃完还叫另一个朋友，跟他留下打牌，十分好玩！离开的时候全餐厅只有我们：除了那些工员，其他人都以机构回去了。我真希望她回多来找我们。
	还有什么呢？啊！今天没下雨，所以心情也挺好的。不过我们新宿舍还没有洗衣机；连后来会不会有也不知道。那么我们都要回东二楼洗衣服：很不方便！
2011.09.05
	星期一。现在才发现我的学分太多了，而不能选我想学的课。因为我觉得在我们华文教育系课程表上的课有时真没意思，所以要选别的系的课。但连这样也不行：老师说我们不能选别的系的课。那么我只能选不喜欢的课，还有浪费剩下的学分。因此今天的心情不太好。
	下午我的学姐也给我来了电话，说要去欢迎一下今年的马达加斯加新生。不过我一看见他们就有点失望了。我还以为他们跟我一样会说法语和英语，上了法国学校。课他们英语很一般的；还有一个，他法语也不太好。这样，我就跟去年差不多一样了：没什么机会说法语。（我很怕忘掉了我的法语。）
2011.09.06
	星期二。今天跟朋友一起去听一门另外个系的课：英语听说III。在网上看，说的是这门课比较难，如果说学过几年英语，可能不行了。不过我和朋友们都觉得还是有点简单的。那我们发大部分选门课的学生都已经考到了硕士：中国人的英水平好低啊！但老师也是挺好的。他好像不是真真的美国人；有可能只在那边长大而已。
	还有，今天生病了，好像是感冒了！早点睡吧！
