
2011年10月1日
	今天放假了！但是放假还是有HSK作业！唉……先不管作业，今天我跟茉莉一起去上下九逛街，好久没有逛街了，这个学期实在太忙了>,<我们5点左右出发，坐地铁去的。地铁里的人好多>,<上下九的人可以说“人山人海”到处能看见人的头。哈哈。我们逛呀逛呀，买了很多东西。我当然买了打折的衣服，还有拖鞋，包包。我花了差不多200块。茉莉更厉害，花了400多呢。我们买了一样的外套，包包。回去的时候，人多得不得了。
2011年10月2日
	因为昨天下午逛街而不去教堂，所以今天早上我去教堂，然后我一个人去一德路，找礼物，因为7号是茉莉的生日。找了半个小时，终于找到了礼物，还买了手机壳。回来之后，感到很难过，很寂寞。没有朋友实在太孤独了。
2011年10月6日
	3天都在宿舍里，好闷呀！今天终于出去玩了^.^本来闪个星期我们已经说好了，今天要一起去大学城骑自行车。我们有朋友，在大学城那边读书的。所以早上8点我们（我跟教堂朋友）在东门集合，然后一起出发。我们有8个人，坐公交车去的。首先要坐503，然后转2号巴。在路上花了一个小时吧，很远。到了那边，大学城的朋友带我们租自行车，我们每个人租了单人车。然后我们一起骑自行车到我们要吃午饭的地方。骑了不久，突然下起大雨来了。我们只好在公交车站等雨停才继续骑。等了半天，雨还没停，我们等不得了，就在雨下骑到目的地。到了那边我们就吃午饭。我吃了鸡扒，很好吃。不料，另外朋友们也来了，他们也是我们教堂的朋友，但是不跟我们一起去的。吃午饭，我们要继续骑自行车。但是刚才饿朋友们都没有租自行车，他们又找不到巴士回去，于是跟我们一起回到租自行车的地方，又租了几辆。然后我们玩呀玩呀，四点多有些人想回去了，但是我还想玩，所以我不回去。因为我想：“明天还放假，来这里要坐那么久的车，要好好玩。”然后我们继续玩到晚上8点。我们每个人差不多玩了8个小时的自行车，租费当然贵了。回宿舍的时候，都没力气了。
