
2011年12月6日
	今天天气没有那么冷只有一点点。今天在祝老师的课他让我们放松一点，我们看一个电影但我不知道它的题目。下课我跟我的同学们一起吃在餐厅，然后也一起回宿舍。我们也没有去英语课因为他们还没做完他们的音乐thesis然我也没有英语课因为在学生会有点问题。因为到今天我们还没有学生会的衣服。然后今天我打算拿我的干事做的海报但是到今天他们还没完做。所以我知道的时候我觉得很讨厌。我问有些干事，你们的海报完了吗，她说还没有那我觉得很讨厌因为怎么办呢？我还需要改他们的做如果有问题，才给老师，因为我怕时间不够星期五快到了，如果怎样海报没有用了。正在已经二点半，我很早去教室，我很惊异老师已经在里面了。很好笑因为只有我们两个在这里然后我没有跟聊天儿，因为我怕可能我说汉语的时候她不董。所以差不多十五分钟多在教室很安静，没有人在说话觉得很尴尬。下课的时候，我回宿舍。然后，晚上了就我去外面吃饭然后去教学楼因为我们有菲律宾的开会。我们开会完了，已经九点了。我们回宿舍去Lobby，因为还要联我朋友的跳舞。
2011年12月07日
	我很晚起床因为我们没有8点的课。在写作课我们玩一个游戏觉得很好笑。。。写作课后我回宿舍因为要让我的干事要打印在西门，打印海报。我告诉他怎么打印，然他们去西门的时候我陪我的学妹去石牌他想拿钱。我们去那边的时候那个女生说我的学妹的名字是不对，所以她说她妈妈打电话。打电话后，她妈妈说她的名字是对的，然后听到的时候我们回Western Union，然给再我学妹的Form，我们很幸福因为那个人谁告诉我们我学妹的名字是不对，她去别的桌子所以别的女人帮我们。帮我们的时候我们给我学妹的info，全部都是一样。然然完了，没问题，我的觉得刚在的女人不太知道她的工作。拿钱的时候，我们买58度才回宿舍。回宿舍拿我们去北楼跟我学妹看一看C1和C2的活动。然后四点半有学生会的开会。
2011年12月08日
	今天我很晚起床差不多9点20分钟但是我最早去教室。我去那边的时候，只有我一个人在那边。因为我们在祝老师的课是取消不知道为什么。然后快9点半就很多学生越来越多了。在上课的时候，我很安静不想说话，觉得很团。下课后我回宿舍，准备我的心，因为一点下午我们有考试在HSK觉得很可怕！十二点半了我去办公楼6楼在电脑室。在考试的时觉得很紧张加天气很冷让我更紧张。考试后我去宿舍了。休息一点然后晚上去餐厅吃饭然后9点我去Lobby帮我的朋友看一看，修一修他们的舞。然后我们回自己的房间已经11点了！觉很团也很累了。明天还有趣味运动会，明天我肯定很忙。
2011年12月9日
	今天我们有趣味运动会，但是我们还有8点半到3点有上课。吃午饭我回宿舍然后准备我要用什么在趣味运动会。我很迟到了去上课已经一点十五分钟了，但是我来的时候他们只有看电影我以为我有上课但是没有。快一点半我的副主席给我打电话问我为什么我还没在球场，因为我以为我们要去那边如果已经2点她说不是，我需要在那边。听到那儿的时候我跟我的干事问老师如果我可以先走了。老师说OK，就我马上跑去那边。到那边我帮他们修东西，等等。趣味运动会快开始了我告诉我的干事要做什么，就好了。我们的趣味运动会完了，觉得很高兴因为我们没有遇到什么问题。我们回宿舍和休息。因为明天我还要有事要做。我很高兴因为我们没有HSK的作业但星期四我们有HSK考试时最后了。很可怕。
