
2011/09/05
	今天我8点钟有早读，8点半才上课。今天我没什么可做了，除了上课以外，我还要去送新生听考试的分班。然后去参加泰国的活动。这两三天我好累。我想要的东西就是休息的时间！！。

2011/09/06
	今天从8点到5点都上课，我和朋友们都觉得星期二最累的。我们没办法出去玩，整天都上课，累死我们了！！。如果今天不太累的话，我想去电脑城逛一逛。但是如果我很累的话，我不去什么地方了，想在宿舍休息。今天我没什么可写的了！！。

2011/09/07
	昨晚我睡不着，那是因为当我睡觉之前，我心里太乱，脑子想了很多事情，所以整晚我睡不着。上课时，我非常困，但是不能睡，因为是上课啊！下午我还有很多事要办的，办完以后，我就回宿舍休息休息

2011/09/09
	今天是我最喜欢的一天，那是因为今天只有一门课，太好了。但是我还没休息，我还要帮我朋友去买活动的东西，我们走了半天才找到我们想要的东西。累死了！！。

2011/09/09
	今天我从8点到5点都要上课，我整天都在教学楼，烦死了！！。下课以后我和朋友还要去准备泰国的活动，很晚才回宿舍休息。我觉得最近我不想吃饭也睡不够，我希望我的体重肯定降下来。
