2011/08/31
	今天是我第一天来上课，那是因为昨晚我刚回广州到。早上是上课，下午是去办签证，其实今天我想休息，但是有很多事情要办的，所以我很快地把那些事办好。我一办好，心里就放松多了。

2011/09/01
	今天十点才有课，本来我打算早上要洗衣服，但是我一看外面，就看到了一场大雨，气死我了！今天我知道了计划赶不上变化是怎么样的。下午我没有课，所以我整天都在宿舍休息。休息是休息，但我还有很多事要做着呢，比如写日记、做作业、带新生出去外面等等。今天算是最累的一天！

2011/09/02
	今天从8点到12店我上课，下午3店也有课，但学校通知2点半搬宿舍，因此下午3点的课就停课了。12点下课后，我忙忙地收东西，有的东西我自己搬，有的东西学校帮我们搬。从12点到6点才搬完，我身体受不了了，但是心里还行着呢！我想一句话：“累死了”！！

2011/09/03
	今天我9点多才起床，我12点去拉面吃饭，我和朋友等新学生来到学校，然后我和朋友带新生去报到、吃饭、买东西等。晚上8店泰国人有开会，我们开完会差5分12点了，我们回到房间就洗澡，我2点多才睡觉呢！大累了。

2011/09/04
	今天我8点就起床了，我们泰国的大二要带新生去吃早饭，吃早饭完以后，我回宿舍洗衣服，然后要去教学楼送新生考试。今天我没有什么可写了。大累了！！。
