
2011/10/14
	今天从早上到下午我没看到太阳，今天天气比较凉快，不热也不冷，今天的第三四节课有几个人没来上课，所以老师给我们看一部电影，让我们轻松多了，今天下午七八节课我请假，那原因是我要带新生去公安拿签证，到那里差不多3点，但是当去拿时，公安的人员对我们说：“签证还没办好，下个星期再来吧！”今天我白走了，烦死了！！=.="
	今天我还约我朋友和学妹去Jusco买东西，从10月8日到10月23日，Jusco的东西都打折，各种各样的东西都是10块钱，我们买了很多，回到宿舍就差不多9点了。太累了！！明天再写吧！^^

2011/10/15
	今天我11点才起床，然后去拉面店吃午饭，吃完饭就回宿舍把作业做完，但是今天我只把写作的作业做完，还有其他课的作业还没开始做，然后我跟学妹一起去吃晚饭，回到宿舍大概8点多了，我就去洗澡，洗完澡，我想让自己轻松一下，一想到这样的想法，就打开电脑看电影。今天就写到这把，我要看电影了！！^^

2011/10/16
	今天我早上9点就起床了，洗完澡之后，就跟朋友一起去北门吃饭，吃完饭就回宿舍把很多作业都做完，我一面做作业一面看电影，整天都是这样子，我觉得周末的时间过得真快，一晃就过去了！！晚上7点多我跟学妹一起去吃饭，回到宿舍以后，我洗完澡就跟学妹们一起看电影，今天写到这吧！我快去看电影了。

2011/10/17
	昨晚我2点才睡觉，我早上6点半就起床了。上课时，我非常困，很想睡觉，今天天气太热了！我不想去哪里，都躲在房间里，下午3点我有工艺课，这门课非常轻松，我和朋友都喜欢这门课，下课以后，我跟朋友去北门买牛奶喝，回到宿舍以后就洗衣服，洗完澡才做作业，今天我没什么可写的了！明天再写吧！^^

2011/10/18
	今天早上我不想起床，可能是因为天气很凉快也很舒服，今天我从8点到5点都有课，每门课都留了作业，我想今晚把那些作业都做完，我边做作业边看电影，好开心了！！
