

2011年12月3日
	今天我觉得时间过得真快，我打算做作业但是到晚上也还没做，要做但是已经困了。那明天才做吧！现在先睡觉。

2011年12月4日
	今天我打算去打篮球但是因为天气有点儿冷的原因，我就不去。早晨礼拜一会儿就睡觉。
	今天也没什么特别的，我一天在房间里做写作的作业因为明天要交。到12点我才睡觉。

2011年12月5日
	啦啦队比赛终于今天举行了，我们的系有17个人。她们在表演时很精彩，也有很多啦啦队的啦啦队。

2011年12月6日
	今天其实我们有武术考试，但是因为老师说20号才可以考试，所以取消了。太好了还有时间练习。

2011年12月7日
	明天要交音乐欣赏的作业，我今天才开始写。辛苦T-T

2011年12月8日
	今天是HSK写作的考试，我才知道作晚所以没有时间复习。太好了，题目不太难，所以不到45分钟已经做完了。下午要交音乐欣赏的作业，老师说那个作业算考试，（太好了）

2011年12月9日
	今天有运动会，天气也很冷，真的很“完美”。我参加一个比赛叫跳跑，这个比赛不容易因为我只能用左脚走，我和朋友很多次摔倒了。T-T。除了跳跑意外，还有3个比赛但我们的班都输了。呵呵呵，没事儿吧还有小小的礼物。

2011年12月10日
	今天我和3个朋友一起去怀圣清真寺，我们在那边礼拜然后买一些吃的东西因为在清真寺的旁边有一些商店卖清真的食物。晚上时我们在香兰印尼餐厅吃饭。那边的菜真的好吃但是也很贵。T-T

2011年12月11日
	我昨天买鸡肉在清真寺的旁边，今天才炸，然我做印尼炒饭和一个印尼的点心。晚上跟印尼朋友一起吃。

2011年12月12日
	这个星期是最后的上课，有老师讲关于考试的事，我有点儿担心因为有一些课我不太熟悉。T-T特别是汉字文化。T-T但是我们不得不在26号要考试一定要好好准备。

2011年12月13日
	今天没有什么特别的，只是其实我有课，但是因为老师讲完了所以不用上了，下周我们就考试了。

2011年12月14日 星期三
	今天我们有“听后写”，今天的录音我觉得有点儿难，希望考试时没有今天那么难。下午我跟朋友一起去北门买面包，其实我们要买礼物但是来不极。晚上时华文教育系有活动，就是给同学奖品。我班得了第二名在早读的。

2011年12月15日
	今天我们班在考虑明天的活动，我们班的同学和班主任要一起去唱歌也要换礼物。中下时HSK老师给我们作业，其实要在那边做，但是我做不完，所以要带回家做，下周还要去办公室交给老师。T-T

2011年12月16日
	我们班的同学今天去唱歌，我们4点左右出发。4点半我开始一起唱顺便换礼物，我得到玉英的礼物，她给我一只狗的娃娃。真可爱，感谢你玉英。

2011年12月17日
	今天我和嘉玉（B班）一起去一德路，我们买一些东西要带回国。在那边时，人非常的多，我们逛了3个小时，在地铁时也很多人。进去地铁时，我和嘉玉已经排队了，但是地铁来时，人们从后边推，真让我有点烦。嘉玉差点摔倒了，我就拉她的身体。下次周末要去的话，要好好想一想。

2012年12月18日
	今天我没有去玩儿，只是在房间里做作业因为我在等消息，我的印尼老师今天到广州但还不知道几点。大概6点我的学姐给我发短信告诉我7点老师要跟我们见面。然后我和5个朋友从同乡在华美达见到老师，不久我们一起去吃晚和聊天儿。
	我们到9点半聊天儿，真的很高兴跟老师见面。

