
，
2011年11月16
	下课后我陪雅婷去医院看病。本来我们去中山医院，但是人非常多。所以最后我们去一家医院在军体院。
	在那边时雅婷一看那位医生，她不想看病了。为什么？因为那位医生太可怕吗？因为医生太严格吗？不是，但是是因为那位医生还年轻，哈哈哈。她说，她很害羞。哈哈哈。我就劝她，让她快进去，劝了半天终于她进去了。
	检查后医生说没有什么大的事，然后他让雅婷买药，就回宿舍。晚上时我很早就睡觉了。

2011年11月17日
	今天有听写，我早上才开始复习，因为昨晚要做作业。太好了在听写时我可以记得大部分的生词但也不是全部对的。下午我们没有课我就在网络看新闻、最近在印尼正在有SEA GAMES 2011真的很热闹。

2011年11月18日
	其实今天我们的学院要举办运动会，但是因为天气不好，所以取消了，我还是照样上课。今天真的一直下雨，下雨下得很白，好像跟牛好一样。晚上去印尼领事馆，大概11点半才回来，1点才能睡觉。

2011年11月19日
	我很久没有锻炼身体，终于今天早上6.50我和一个学妹去操场跑步和打篮球。
	吃午饭的时候，我们在拉面店吃，吃饭后还是去麦当劳吃冰淇淋。
	晚上时江明，心慧，名秀去我的房间聊天，大概到10点他们才回自己的房间。
	对了，今天我的好朋友（在印尼）明年要结婚了。真让我吃惊，为什么那快呀？她比我年龄小一年。T-T

2011年11月20日
	好久没有洗衣服，结果呢？今天要洗很多衣服，还要做作业。其实很想去玩儿。T-T
	好久爸爸也没有给我打电话，因为有点儿想家，所以我让爸爸给我打电话。我们有小小的规定，就是爸爸给我打电话可以，但要我先让他给他电话。我们10分钟聊一聊，让我有点精神起来了。

2011年11月21 星期一
	今天我在3,4节课没来上课，因为身体不舒服。睡觉也睡不着，所以我就起床做作业。下午我还去上工艺课。下课后我和后妈的朋友在网上聊天。
	今天也是菲夏的生日，我们一起过她的生日，不只是菲夏还有白雪和郜鲁，一起吃奶酪蛋糕。

2011年11月22日 星期二
	很久了没有练武术，今天因为天气很好我们有课。其实我对武术很感兴趣但也时很懒因为也是下课后觉得有点儿累。
	今天晚上印尼同学2011级有活动就是一起学习，我们（2010级_下）只是举兴的人。其实我觉得每个级也需要那个活动，但经常的事懒得原因“嬴”了。

2011年11月29日
	我今天听到一个好消息，就学校开了一个穆斯林的厨房，原因是因为在学校里也在外面我们很难找到清真的饭店，最经常是我们去拉面店吃饭。有时也觉得很无聊，但也没办法。有时如果有空儿我去萨莉亚吃饭，大应该花很多钱。T-T
	我希望这个新厨房我们能好好用，也有好处。

2011年11月30日
	我们今天只有两节课，所以有点轻松。下课后我和秀名一起吃饭。我们在拉面店吃饭，到那边后人很多，大概40分钟左右我们的菜才上所以2点才到房间。
	下午我陪朋友去图书城找书。我们坐54号，到了天河邮局我们要走路，朋友说我们用小小的路吧，我同意因为我不了解那个地方。我们走了半天终于找到了大门口，出去时，我们才发现就我们第一次下车的地方。所以要重新开始走路。

2011年12月1日
	星期四，我差点迟到HSK课。下课后回房间就在网络聊天儿。晚上时我去超市买一些菜，因为明天要开始在新厨房做菜。

2011年12月2日
	12点，下课后我就去新厨房做菜跟3个同学，大概2点半才做好了，就给些阿姨和叔叔尝一尝。和几位老师尝一尝。我的心理很感动因为这是第一次我们能自在做饭也清真，感谢华文学院！

