

星期一 09.19
	好无聊啊，今天也没有干什么。早上我爸爸从MADRID，西班亚，打过来一个电话。我非常高兴地对他说：“爸，这个寒假我要回国了，我们就可以见面了。”那时候我很开心。
	已经很久了从我没有跟爸爸见面。
	放寒假
	赶快来！

09.20 周二
	这一天也还是算比较普通的，而且更没有什么可说的。但我亲爱的日子笔字本，要跟你说一件事——华文学院的生活
	ROCKS!

09.21 周三
	这一天还是写作课的。
	其实我真的很累了写这么多作文。但一定要加油嘛。老师真的不好意思如果每次在你的课我没有注意，反正只要我可以写就好了。现在好像我没有毅力了。
	对不起。。。;C

09.22 周四
	嗨！还要上八节课。但也没事的。
	这一天我跟我的朋友Andrea一起跑步。好在那天没有下雨！

09.23.11 周五
	没有特别事发生得。现在我实在不知道要写什么啦。

09.24.11 周六
	这一天，星期六，我只在我房间（在）做HSK的作业，作文，等等。总之过得跟别的一天一莫一样。

“时间可以换来金钱和幸福，但金钱换不来时间和幸福。如果有一天你可以用金钱买来时间和幸福的话，请一定好好把握住，要知道，那绝对物超所值。。。。“
