
2011.12.11
	星期日。今天是鸿娇的生日。不过她早上就出法去参加菲律宾领事馆的圣诞聚会，晚上才回来。我起床时她已不在了。于是我把我们（江明，莉双，玉林，建安和我）的礼物放在她椅子上，让她回来发现。
	晚上我们学生会有开会，我们要安排下星期三的表彰大会，果然，我们宣传部负责布置教学楼6楼的会议厅。这样看上去我们又不能像别的部门一样轻轻松松地等到周三了。
	晚十二点左右，鸿娇才把我们的礼物拆开。我们没有告诉她这是我们送给她的，假装不知道是从哪里来的。她一拆开，看到我们给她写的卡就说：“好可爱！原来是你们送的！真可爱！但为什么建安也有分写呢？！是不是因我们一起去了桂林呢？”说实话我也不知道，但可能是因为我们，江明，鸿娇和我，上次给建安送了一件生日礼物。
	看起她很喜欢哦！那就好了！
2011.12.12
	星期一。表彰大会上有得奖的名单出来了。没想到我们同学会有这么多：月兔得了优秀班干部奖；娜拉，菁菁，玉英和基安得优秀学生会干部奖；建安，白雪，英姿，玉英和我，我们得了优秀学会奖；建安还得到了个热心集体奖呢！真没想到我会得奖的，因我以为在我们班还有很多学生汉语水平比我高得多呢！真开心！
	晚上，鸿娇请了我们（晓燕，雪玲，玉林，莉双和我）一起吃饭。她跟我们说，很不好意思因只是在西门的拉面店请客而已，不是很理想的。可我们都觉得已很好了，只要我们聚在一起开开心心地吃就行了。当然，吃的东西不要让我们生病或觉得不舒服也很重要！
	一回到宿舍赶快洗个澡，做作业，就要睡觉了。明天要开始布置教学楼的会议厅，肯定会很累的！
