
9月29日
	终于星期四了，明天放假了！不是学校给我放假的，但我请了假。因为明天我要去菲律宾。今天虽然有8节课，但过得很快，不知不觉已经下课了。今天我去了龙洞，因为下很大的雨，我的雨伞被雨弄坏了！要不我在龙洞买一把新的雨伞。这个星期是第五个星期了，但音乐欣赏的课我才上了一次，真的很懒的学生。
	今晚我收拾东西，把几件衣服和裤子塞进行李去。检查有没有东西忘放进去，花了大概一个小时，已经十点半了，我应该休息了，明天早上六点从宿舍出发，所以我要好好体息。

9月30日
	今天我很早就起床了。大概5点我起床，然后就洗澡，吃早饭，检查东西有没有忘塞进行李里，然后就走去东门，打地去花园酒店。我从广州6.30出发，正好今天出入境的人少，所以快就到了香巷机场，9点多就到了。因为机场非常大，我就要找出飞的大厅是在哪儿，找了15分钟才找到，然后就办手续，我坐的飞机根来是一点的，但变成11点半的，因为时间变了，我就很快跑去大厅里，找出飞的地方，刚刚到那儿，别人已经排队要进去飞机里了，我就等他们进后才进去。坐在我的旁边是香巷人，而他们不会写还是读英语，所以PRAMUGARI给我们喝的东西时我帮他说。我到了马尼拉大概两点，然后我要等我的姐姐来。因为他的飞机耽误了，我就要等她更久。我等了六七个小时她才到马尼拉。
	我们俩就找地士，然后往酒店走。今天我真的真的很累，但也要感谢上帝，因为如果没有他的祝福，我不可能能到这里。现在该休息了，明天要去好多地方，所以要有很大的力量，晚安！

10月1日	
	马尼拉早上好！今天我和我姐要去一个很有名的教堂，“MANILA CATHEDRAL"。我们十点出发，走半个小时就到了那边，人们都说这个教堂很好看，但对我来说，这个教堂和别的也差不多一样，但这个教堂有一个特点，就是已经建立了好几百年。因为那天有一个公司正在教堂了举行活动，所以我们不能进去里面了。
	我们就在外面看一看，拍一拍照。然后就走一走，看一看那么靠近有什么好玩儿的地方吗。我们就看见了一个意大利的饭店，因为我们很饿，所以在那边吃了饭。意大利的菜虽然跟我们的口味不太一样，但也挺好吃的。
	吃了午饭后，我们就打地去一个很有名的广场，也是亚洲最大的广场”MALL OF ASIA"。在马尼拉打地很便宜，走那么远的路只付200多peso。一块人民币是6.8peso，所以200peso就是30多块。
	MALL OF ASIA真的很大，不光大，什么东西都有，应有就有，在那边我买了两件衣服，是菲律宾的名牌"BENCH"。我们在那边走了四个小时，然后就再吃。在"SHAKEY'S"，是一个买西食的餐馆，我们点了一个PIZZA和三个鸡腿，这里的鸡腿有点馅，但很好吃。吃了后我们往酒店回去。
	在酒店洗了澡，然后准备去HARO ROCK CAFE。我们9点去那边，去的时不太热闹，但越晚越多人。在那边大部分是年轻人，只有一两个人年级比较大。我们坐了三个小时，然后就回去酒店。到酒店后就休息休息，因为明天要去别的城市，所以要收好东西。大概一点才睡。
