
2011年9月22日
	今天是我学妹的生日。她刚刚十八岁了，十点晚上，我们惊喜她，给她蛋糕。我觉得很高兴因为她非常感动。我们很早会宿舍因为明天她们还有考试。
2011年9月23日
	今天，我起床的时候，我不知道为什么我的心里很痛。所上课的时候，我问玉英为什么怎样；她回答因为可能我每天睡得很晚也天很累。
2011年9月24日
	今天我很早起床，因为我要跟11级的新生去旅游，在岭南印象园。我很高兴，因为我是宣传部部长，所以我可以跟他们玩儿，但是我需要拍照，因为我拍他们是我的工作。回学校真的很累。累死了！
2011年9月25日
	今天没有特别的事情，只有上课和去外面吃饭。今天我没有去教堂因为我还要做我的作业。
2011年9月26日
	今天天气不太热所以我觉得很舒服。今天我们没有汉字文化课，觉得很高兴因为我还要很多做的事情。下午的时候我洗我的衣服。然后三点我们去办公楼问老师如果我们可以拿了我们的护照。
2011年9月27日
	今天我觉得很累因为我还有英语听说课然后还有汉语听说课到四点四十分。回宿舍的时候，我还要做Photoshop要Edit我的照片所以我可以做一个海报。
2011年9月28日
	今天有写作课然后休息了！觉得很舒服因为我可以回睡觉。然后我看电影和继续做PPT。十一点的时候，我跟我的学姐打算要惊喜我们的朋友，因为十二点的时候是她的生日了。我们准备我们的礼物。
2011年9月29日
	是我朋友的生日，但是我很忙我没有跟她一起玩儿。但是快十二点深夜，我和我学姐一起去跟我们的朋友吃晚饭，因为去年我们三个人常常一起玩儿，所以现在我们跟她吃饭，因为我们没有空跟她们一起玩儿。每天都很忙。
2011年9月30日
	今天是最后了，快十月了，我们还没有钱，还没送我们。觉得很麻烦了。也很高兴因为下个星期，我们没有课了，放假了，觉得很兴奋因为我可以起床得很晚。
2011年10月12日
	今天我只有做作业然后牛饭后，我回宿舍要做学生会的Logo，因为他们要做学生会的衣服。
2011年10月13日
	今天下午，上课后，我跟我的学姐一起吃饭，然后我快回学校因为我还有HSK的课。现在我觉得不舒服，我的头很疼。
2011年10月14日
	今天我有一点高兴因为我没有花钱。下午的时候，差不多的菲律宾人除了我去菲律宾的大使馆，我没有去跟他们因为我觉得如果我要去的时候我要浪费钱也没有那么重要的事。
2011年10月17
	今天没有那么特别的事。今天我觉得很累，有很多作业也还要做很多学生会的事情。
2011年10月18
	上课以后，我快回宿舍，觉得我要有拉肚子。天气很热但是风有点儿冷。
2011年10月19日
	今天老师没有上课，我觉得很幸富因为今天是我们的休息日。哈哈哈
