
2011.11.01
	星期二。今天帮刘老师过了生日。我们跟她说有什么问题而需要去她的家谈一谈，同时其他学生去了买蛋糕和花儿，给老师一个惊喜。我们跟老师拍了一些照片，吃了蛋糕，玩得好开心！
	不过，我回宿舍时，在医务室前面才发现我的学生卡不见了！我赶快回去，在地上一直找也找不到，让我真失望。到晚上11点多我还跟江明和名秀去找呢！但我们毫好结果。我的学生卡！
2011.11.02
	星期三。平时天天都急急忙忙，今天突然没课，感学好奇怪。我当然开心啦！今天还打算跟朋友们一起一顿呢！可能原因是我不习惯吧，但我觉得今天有点无聊，一整天在房间里做作业，跟朋友出去吃饭，回到房间又作功课。
	结果，最可讲的事还是今天的宿舍评比细则。看学生会的同学们进我们房间，看来看去地方是否汗净，然后给我们打分。可惜的是我们不能知道自己得了多少分。
2011.11.03
	星期四。终于到祝老师和戴老师的生日了！我们更好第一二节课有祝老师的课，接着就是戴老师的课了！
	我们跟平时一样上第一节课，但到第二节，玲丰就去跟老师她有件事想和大家说一下，她说我们写的钢笔字每次都很晚才交给她，真太过分了，所以不要当学习委员了。当然，我们同学都知道这是假的，我们这样做只是为了逗老师玩而已。可老师紧张起来了，以为我们要吵架。后来玲丰出去，让老师不知怎么办，她回来时应该带着老师的蛋糕，不过因送它来的人还没到，我们就给老师买了一些巧克力。好可怜！
	到第三节课，戴老师还没到，大部分同学就拿包包出去，让老师生气。她问剩下的同学为什么我们这少来上课，我们说签证有问题，而去了办公楼。当时老师真相信哦！不久，祝老师就过来了，因戴老师跟他说我们太少了，可能有问题。他们真想不到这是没来的同学就带着蛋糕进教室来了！
	我们跟老师们拍了一些照片，吃了蛋糕，说了很多说！玩得很开心！
	还有，我中午去餐厅吃时，我以前的同屋告诉了我我的学生卡在食堂的阿姨那边。更好的是我们下午没了课（老师去了开会）。今天我真好运哦！希望明也会这样吧！
2011.11。04
	星期五。班长跟我们说昨天更好也是李老师的生日，因此白雪又买了一个蛋糕送给她。我等到课间时间才一起出去准备蛋糕，点蜡烛，然一起唱“生日快乐”地进教室去。
	想不到李老师一看到蛋糕就感动得流泪，她不停地说：“谢谢！太感动了！没想到你们会给我过生日！”。我吃完蛋糕，拍完照，就接着上课。好困！
