自我介绍
	我叫LenyValen，中文名字叫张小青，就是那个白色传的小青。但我父母给我小青这个名字，并不是那个原因。“青”就是青春，青年的青，就是希望我永远像青年一样，充满活力，充满精神，像青春一样。我是印尼人，我在坤甸出生，也在坤甸长大。我今年19岁了。
	我家有六口人：爸爸，妈妈，三个弟弟和我。没错，我在家里就是老大，也就是我家的独生女。我爸爸是贩人，妈妈本来就不工作，妈妈是个家庭妇女。我最大的弟弟已经工作了，弟二的弟弟是初中一年级，最小的弟弟还没上学。虽然有时候会跟弟弟们吵架什么的，但我很爱他们，我爱我的家人。
	我第一次学汉语是在小学四年级。妈妈带我去佛堂，每个星期天早上都有很多小朋友们来佛堂学习汉语。我还记得我第一次学的汉字是“媽媽”,就是繁体字的妈妈。一开始学汉语，我觉得汉语很难，发音不一样，意思都不一样。每个星期一直学，一直学，不知不觉，我就慢慢地爱上了汉语。我就开始看台湾偶像剧。一边练听力，一边抄出我不懂的词，然后自己差字典。高中三年级的时候，我在一个家庭补习班教汉语。我教的全部都是小学生。第一次教课时，我好紧张，很没有自信，觉得自己是蓝于充数的。自己的汉语还是很差，认为自己还没有能力当一个汉语老师。我想放弃，但我发现我不可以这么做，我一定要坚持下去。因为我已经爱上了汉语，我要学生们也爱上汉语，让他们感觉到学习汉语的娱乐。所以我就努力地坚持下去，努力地教他们。后来呢，为了提高自己的水平，高中毕业以后，我在印尼西加华文教育协调机构师资培训班学习。我努力地学习，努力的提高自己的水平。然后有一天，协调机构给我去中国留学的奖学金，就是在广州暨南大学华文学院。我真的好高兴，去中国留学一直是我的梦想，所以我就来到这个暨南大学华文学园来学习。希望我能够提高自己的汉语水平，当一个优秀的汉语教师。
	我非常喜欢音乐，所以我的爱好是唱歌和跳舞。虽然我的歌声和我跳的舞并不是很专业，但每次在台上时，我都很努力表现最好的我。我喜欢听音乐，飞轮海，S.H.E，周杰化，杨丞琳，王力宏，全部台湾的歌手我都很喜欢。我也喜欢钢琴，每次听到琴声时，我就会感到一种很深刻的感觉。但可惜的是我不会弹钢琴。希望以后有机会好好的学。
	这就是我的一个简简单单的自我介绍，希望可以让大家认识一下我。
