

我的父亲
	“父亲，有时候我很想低调，闭上眼睛躲在人群后，可是总有您的手。轻轻在身后，对我说忘了忧，背井离乡风雨兼程，经历坎坷有梦向谁说。梦中前者您的手，顶住在心头，我就会不低头。父亲的爱永在我身后，永远不会离开我，披星带月的路上，我仰望着故乡，有一天会回到您身边。像那花开的芬芳，萦绕在我心间，陪着我从昨天到明天。”
	微微的风，灿烂的阳光，暴烈的雨。有时候微微的风会让我睡得很香、觉得非常有安全感；有时候灿烂的阳光会让我更有精神、更有希望；有时候暴烈的雨会让我觉得很害怕、颤抖。这就是我父亲的性格对我来说起。
	我们家里有六口人：父亲、母亲、大哥、二哥、姐姐而我是最小的。我们一家人有一座修理汽车厂，我们的生活就靠这座修理汽车厂、不宽也不窄。大哥都去吉隆坡打工，二哥被派到广西那边读大学，姐姐在家里帮忙做家务。虽然我们的生活过得很简朴，但我们都过得喜怒哀乐捆在一起，虽然有时候我父亲和母亲出了矛盾而吵起架来。
	我对我父亲的印象最大的。我父亲教育我们兄弟姐妹都用挨打挨骂的方法所制，所以我们兄弟姐妹都很不自由自在，我们的性格看起来各个都很严肃、不活泼开朗像一般的年轻人。有一次，我父亲的朋友来到我们家探访。始终我都没叫过他一声那个我父亲的朋友，我父亲的眼睛一直瞪着我好像在藏着什么心情。当我父亲的朋友回去了，惩罚的时间就在等待着我。我父亲虎貌狮容的挨骂挨我几次。就从那天起无论遇到谁我都会主动先叫一声来，久而久之就变成个好习惯了，因此被人家说与赞扬我是个有礼貌的孩子。说脏话也被挨打，说一句被打一巴掌，说十句就被挨打十八掌，所以到现在我都不敢说脏话了，不但养成好习惯并且如果说起来的话就觉得尴尬，好像在说外星语似的。但是我父亲有时候变得很温柔很幽默，那是因为他没有什么烦恼或者心情愉快，因此对我们非常好，有时候买很多东西给我们吃等等......
	我父亲的年龄今年已有五十多岁了。但他还在干修理汽车，很重的机器他都不管，一样的抬起来，那是因为了我们家庭的生活会过得比较好，也是为了我、我姐姐和我哥哥们的读书费，从小学到高中都是我父亲一个人承担我们四个人的读书费和生活费，非常的千辛万苦。
	还有一个最精彩的是一般做饭的是女孩，但我父亲每天都做饭给我们吃。早晨起得很早，我们都还没起来但他一个人已经起来了，大概五点多，自己骑着自行车去市场买菜买肉。回到家就赶(一页不见)
	我还记得很清楚，有一天，我的大哥有点不满意对我父亲说的话而说了一些不顺耳的话，然后不知不觉被我父亲听到了，我父亲就说：“你不满意而不要听我的话是没问题，那你就赶快给我滚！”那时候家里的情况就变得很安静，谁也不敢说话，只干自己的事。我也是，只做作业，有时候跟小狗一起玩一玩儿。
	过了几天，我大哥知错了而向我们父亲道歉。我父亲也无话可说，只说声“好了，别提了”。从而家里的情况就渐渐地变有精神、变得有活力、互相打交道，有说有笑。
	这里我写给父亲的一首诗歌，希望我父亲会更忍持下去无论有多难，也希望我父亲在烦恼时会想我来打出精神：“您的头发白了，是雪、您的身躯弯了，是弓，那雪花是岁月沧桑为你洒下的鲜花，那弓是时间老人为您储蓄的力量。您的双手钝了，是播种机，您的眼睛花了是摄相头。那播种机是神农赐予您不断收获的硕果，那摄相头是上帝赐予您五彩缤纷的世界。当岁月的触角爬满您额头，穿过您的白发，我在长大。当岁月的河流趟过您的血管，穿过您的全身，我在长大。在白雪纷飞时，是谁做最后一片红叶，在生命将尽时，是谁想把你留下来多看一眼。岁月的触角爬满额头，时间的河流趟过血管。穿越雪白血红，我们在成长，而白雪纷飞，您是风雪中最后一片，斑驳的红叶，而生命将尽。您是星空中最后一颗，流星的眼泪。
	对我来说，我的父亲是个很伟大，非常有负责人的父亲之一。将来我成功后，我一定报答我亲的恩惠，我一定会尽量的，是我父亲为我而感到骄傲。但最后我想对我父亲说一句话：“我绝不会让您失望，不会让您白白地养我长大，您的恩心每一分每一秒都出现在我的脑海里，您放心吧。”
