
	
《心静才是真正的静》读后感
	每个人在不同的年龄阶段，都会认识一些不同类型的朋友。有时候多多少少也会受到这些朋友的影响，所谓近朱者赤近墨者黑。尤其是不能分辨是非的年少时期，朋友对我们的影响比较明显，在人生道路上我遇到过许多朋友，他们有好的，也有不太理想的。但很幸运的，从小一直到现在我结交了一位很特别的朋友，渐渐地它成了我生命中不可缺少的一部分。
	它虽然不言不语却给了我很多启示与教导。它是我的良友，也是我的良师，因为它我的人生变得多姿多彩；因为它我才懂得珍惜眼前的自由与和平，它告诉了我这些都是以许许多多的英雄豪杰的鲜血换取而来；因为它我才能吸取先圣先贤所教导的一切做人的道理。我这一生可能没有办法找到比它更真诚的朋友，它就是“书”。
	这几天，我在看一本书，书名是《心灵鸡汤》。我觉得里面的一段文章特别有意思，文章的名字是“心情才是真正的静”。内容是写两个疑心病重、内心充满嫉妒和猜疑的人，由于他们不平衡的心态，亲戚朋友对他们不但敬而远之，而且经常会嘲笑他们，久而久之他们开始有了反省。
	最后，两人决定去山里住一阵子改正自己的习性。然而他们即将离开时遇到坦诚又有智慧的老伯，那位老伯劝告他们“只要内心里认识到做人的道理而常常反省自己，让自己浮躁的心静下来，即使是住在闹市里也是一样啊！如果心不静，就是住在深山也是枉然啊！”他们听取了老伯的教诲，努力改正自己，终于得到了心灵的提升。
	文章主要反映了我们的心理状态和我们的人际关系有着密切的关系。一个不懂得信任，成天被猜疑心所困扰的人，很难立足在社会上，我认为人与人之间的关系是以信任来维持的，儿女信赖父母；病人信赖医生；学生信赖老师；还有朋友之间、夫妻之间的感情都需要以彼此之间的信任来建立，没有信任的感情不会是坚定的感情，也不肯能是真诚的感情。所以我觉得不管在哪一个领域信任是缺少不了的一个过程，也是很重要的一个过程。信任和猜疑就像铜板的两面，有信任就不会有猜疑，有猜疑就不会有信任。
	另一方面，在我们的生活中，每个人所具备的条件都有差异。同行之间、同事之间、同学之间，往往会嫉妒那些比较突出的人，严重一点就没办法跟那个人保持良好的关系，甚至有时候会想尽办法破坏他人的成就，嫉妒别人的心是如此的动荡不安。相反的如果他能为别人的成就而感到欢喜，能祝贺别人，至少他会得到那刹那间的快乐。我想没有一个会想活在痛苦中，所以我觉得应该让嫉妒从我们的生命中消失。
	人没有办法离开人群而独居，我想只有处理好自己的人际关系才能处理好自己的人生，文章中疑心病重的两个人和坦诚又有智慧的老伯让我明白应该怎样保持心静，短短的一篇文章，给了我很多的启示。
	
