

老挝、泰国和面甸的食物
	我们的国家有各种各样的菜，而非常辣，比如说酸辣虾汤木瓜萨拉等等。这些食物都是我们老挝、泰国、缅甸等三个国家吃同样的饭菜，但味道不同。
	我们三个国家的菜以色香味闻名，第一大特色是酸与辣，他们厨师喜欢用各式各样的配料如蒜头、辣椒、酸柑、鱼露、虾酱之类的调味品来调味，煮出一锅锅酸溜溜，火辣辣的式佳肴。招牌菜有冬阴功（酸辣海鲜汤），椰汁嫩鸡汤、咖喱鱼饼、绿咖喱鸡肉、芒果香饭等。鱼、虾、蟹都是各餐馆的杀手锏，什么炭烧蟹、炭烧虾、猪颈肉、咖喱蟹等等。
	我们三个国家是一个热带国家，绿色蔬菜、海鲜、水果极其丰富。因此我们菜用料主要从海鲜、水果、蔬菜为主。老挝、泰国和面甸人正餐都是以一大碗米饭为主食，佐以一道或两道咖喱料理，一条鱼，一份汤，以及一份沙拉（生菜类），用餐顺序没有讲究，随个人喜好。餐后点心通常是时令水果或用面粉、鸡蛋、椰奶、棕榈糖做成的各式甜点。由于深具得天独厚的优点，因此我们菜色彩鲜艳，红绿相间，眼观极佳，不管是新鲜蔬菜瓜果的艳丽清新，还是乌贼尤鱼等众海鲜的肉感，都让人们大饱眼福。
	今天我介绍最著名的两种菜，就是酸辣虾汤、木瓜萨拉：
	酸辣虾汤的做法首先准备：（一）虾、（二）蘑菇、（三）柠檬草、（四）石灰叶、（五）香菜、（六）辣椒、（七）生抽或者鱼露、（八）三茶酱、（九）柠檬、（十）鸡精。
	首先把虾和蘑菇洗干净，然后虾的皮拔掉，再把黑线被切断，然后把香菇切成4份，然后把柠檬草、石灰叶、香菜还有辣椒来洗干净，把这些东西弄干，然后把柠檬和香菜草切成小小，再把石灰叶中间的线拔掉，然后把辣椒来击。还有打开中高热量的炉子。把鸡精放进去等到热了就放柠檬草进去，等5分钟就放蘑菇还有虾等，两道三分钟就关火了。再就是就放材料生抽辣椒等等，最后把酸辣汤胖在盘里就结束。
	木瓜萨拉的做法先准备：（一）青木瓜、（二）瓣大蒜、（三）红辣椒、（四）西红柿切两半、（五）豆角、（六）鱼露、（七）柠檬、（八）罗望子、（九）塘、（十）蟹
	首先把青木瓜洗干净然后切变成丝丝，再把辣椒和大蒜放在砂浆打扁，然后再放西红丝还有豆角还有蟹，放进去英镑，最后就放调料，把木瓜萨拉放在盘里就结束了。
	希望同学或老师对热带国家的菜有感兴趣，你们可以来我们的国家尝尝吧！
