

巴兰班南
	巴兰班南是一座在世界最美丽的印度教寺庙，也是在世界最大的印度教寺庙。巴兰位于东爪哇，日惹市郊。巴兰班南是在十世纪左右和在拉卡伊。皮卡丹王朝时所健造的。
	巴兰班南是由二百四十座庙组成的。巴兰班南庙有儿个圣殿，有三个主要的殿，分别祭祀：湿婆，毗湿奴和罗摩。这三位是印度教主要的神。中心院落里有三个主殿。湿婆殿高位46.5米，里面是湿婆的妻子；杜尔加的神像，也是最高的神殿。湿婆殿的北侧是维斯奴庙。南侧是婆罗吸摩庙，前面是楠迪庙。在毗湿奴和婆罗吸摩庙的前面是瓦哈诺庙，阿皮特庙在北侧，南侧是和庙宇连接在一起。在每一个主要的广场大门前的东边和西边有四个克利尔庙，在四个角上也各有一个小庙宇。
	巴兰班南流传着一个传说。据说，巴兰班南有一位公主叫拉腊。琼河格兰，她是巴兰班南国王的女儿。她非常的漂亮。因为他很漂亮，所以邻国的王子爱上了她。想娶她为妻。可是，拉腊。琼河格兰并不爱那位王子。为了拒绝他，拉腊。琼河格兰就提出一个要求，就是要他在一个晚上的时间内建好一千个塔。王子也答应了。在他还没开始建塔时，他去求神灵的力量和帮助。傍晚时，他就开始工作了，在太阳快升起来的时候，建塔的工作也快要完成了。看到这件事情，拉腊。琼河格兰开始着急了，她想办法阻止，她就把全村的女孩子聚集在一起，吩咐她们烧稻草，让神灵以为是早晨了。神灵以为天快亮了就急忙的放下手上的工作。然后，王子数了一数。只有九百九十九座塔，少了一座。觉得非常的可惜。
	后来，那位王子知道了拉腊。琼河格兰做的事，就带着非常生气和失望的心情去见拉腊。琼河格兰。可是，拉腊。琼河格兰还是坚决要他完成建一千个塔。这令他非常生气，便大声怒到：“少了一座塔，那少的就由你来代替！”他说完以后，拉腊。琼河格兰就变成那第一千个塔。这座塔我们可以在主塔的北边看到。
