追梦想
	我本来还没想到对这个生活该怎么办。两年前我还是傻乎乎过日子。无论以后发生什么事我都不在乎。只要每天开开心心就行了。可是那样的生活让我感觉没满意。我觉得我的生活真的没有意义没有目的。很多人说每个人的生活一定要有目的，有梦想让我们追才能得到幸福。说以呢，我开始找我的梦想。
	虽然我没有那么认真我发现我对中文有兴趣。说以我把这个兴趣变成梦想。为了得到这个梦想我开始找办法学中文。我去了岜谈跟着文华班。从岜谈我听说中国有分奖学金让外国学生到中国学中文。在印尼，每个城市能派几个学生来中国。我就回去我的家乡打听这个消息。办了一年，终于我能来到中国学习。
	有人说追梦想不是很简单的事。这句话我同意。为了来到广州，我要一整天坐在飞机上。其实从印尼到广州只需要五到六个小时。可是因为天气不好，我的飞机飞往了香港。到了香港我们只能坐在飞机等天气变好。真的很无聊！等了一个小时，空中小姐宣布广州的天气变好了，飞机能飞去广州了，叫我们准备。我们准备好，等了等，为什么飞机没有动呢？空中小姐再宣布，因为飞机上的饮用水完了所以让我们在等一会儿，我在心里想为什么有这样的事呢？我无计可施了。
	等了两个小时后，总算飞到广州了。我还以为马上能到宿舍休息。原来我们还要在飞机场等别的学生。那时候已经七点多了，肚子也饿了。行李也很重。可是真的没办法了，只能等再等。因为肚子太饿了，我们还要等很久学姐就叫我们先买吃吃了一顿清醒好一点。
	到了宿舍还要办分房间的事。我真的好累了，大概十一点我才能到我的房间。我的同屋已经睡了，灯已经关了。我不想打扰她们，我去洗澡然后马上睡不想整理行李了。我知道这切困难只是开始而已。明天困难还等着我。我还要努力加油走这个满长的路。不管以后发生什么是我还是要坚持下去。加油！！！
