
2011.09.18
	星期天。今天我马来西牙的姐姐从中山大学过来了我们暨南大学华文学院这里。我差一点下午一点才在学院西门的拉面店那边吃。我，我以前在东二的同屋和我们这个姐姐一起吃好后，就一起回了我们华文的新宿舍。在路上姐姐告诉我们她刚从马来西牙回来，还给我们带回来一些月饼。我跟姐姐说了我跟我班的泰国人的问题。她只跟我说要加油，不要放弃，因我做的是对的。姐姐，谢谢你！
2011.09.19
	星期一。今天是我们方雅婷同学的生日。我们的生活委员给她买了一个很大的蛋糕，还买了一些饮料。晚上，雅婷还请我们客呢。跟她过生日，给她唱歌，还有和她一起玩，我们今晚真开心呢！但我们班的同学，有的没去跟她吃饭：去年的班长，她的朋友，还有那个韩国的金载祐，他们都没来。没事吧！反正过得愉快不就好了吗？
2011.09.20	
	星期二。今天要请假陪马达加斯加新生去选课。我不太喜欢请假，但我们马达加斯加老生已经不多了，所以不得不要去。教他们选课不是很难的：最难的还是网站出了问题时他们真担心自己的课选不了，而不能上课了。老师说该没什么大问题。希望很快就会解决吧！因为有的课还不能选。
	最好玩的是那英国新生，他没人帮他，总是靠我。好像我的学弟又加了一个。
2011.09.21
	星期三。今天虽然只要上一门课（我们的“英汉翻译”课终于退了），但还感觉很累，连衣服也没时间洗了。我在这儿已经准备好了要洗的，不过因开会而没机会洗了。跟学生会开完会就着接去吃饭，回到宿舍都九点多了，好像睡觉，可还得赶作业。。学生生活真忙呀！今天肯定会睡得好晚。。加油！加油！明天喝杯咖啡才上课，这样就该可以上课时睡不着了！加油！
2011.09.22
	星期四。天气越来越凉快呢！今天还穿了一件长袖的衣服去上课。今天下午在课上听了莫扎特的一些歌曲，有的好听，有的真难听。老师说有一道是他快要死时开始学的。最后他也没完成它，是学生们帮他继续写的。老师讲的是这道歌应该是让人家心里感觉很安的。不过我那时一点也没有觉得我心里安，可能是因为我不太了解莫扎特的作品吧。西方的古典音乐中我最喜欢，而最了解的还是维瓦尔第的歌曲，所以不太享受今天听的那些。希望下个星期的音乐会好听一些吧！
2011.09.23
	星期五。今天太累了！还好今天班长跟我说我们学习委员又干了，这样我的任务少了点。班长也好像累死了，此外他这几天得了病感冒了。我叫他吃药了，希望有效果吧！因为我这几天真忙，连休息一会也不能：如果不是上课就做作业，作业还没做完就要帮学生会干事。。国庆节，快来吧！
