
自我介绍
	我姓刘名叫世君，“刘”是我祖先的本姓。为了传统和不把下一代搞乱，所以我们世世代代就姓“刘”，还有我们汉人取名也不随随便便，现有姓，被分，和名字“世”是我的被分，我数于十三代。我的名呢？。。。小时候父母给我取个名字叫“军”是因为我长得强、健康、活泼。在家里我做个弟弟，意思是哥哥、姐姐长大后一定要离开父母，所以世军呢！。。。会一生一世照顾父母。到了上学老师看我人品好，尊重别，诚实又把我的名改了，叫做“君”。
	今年我二十岁了，在印度尼西亚出生，西加省、三发县、邦戛镇、住在沙波村。你们知道什么叫做印尼吗？。。。印是千个岛之国，风景优美、丰富民族，四季如春，地形像用泥土印的，这就是印尼。三发呢？。。。三发是个三个民族带表，是大雅族、汉族、马来族构成的。还有邦戛，邦戛有座山叫“睡象山”为什么叫这个名字呢？。。。那座山像大象正在睡觉。我们西加还有很多旅游胜地如：动物园、沙滩、登山峰等，有地矿如：金矿、 矿等，还有特产如：雁窝、香树、龙鱼等等。西加有最隆重的节日日：元宵节、上谷仓。。。。。。元宵节是我们汉人传统节日，上谷仓是大雅的收获节。对了差点忘了西加有一条最长的江名叫卡江。
	我家一共有七口人：爸爸“刘登伟”妈妈“范秀苹”、大姐“刘世红”、二姐“刘世玉”、大哥“刘世国”二哥“刘世芳”还有我。爸爸的名字很有意思，他在日本登录时出生的，所以爷爷就用“登”字给我爸取了名，“伟”呢？。。。就是希望长大后成了伟大的男孩。我爸跟谁都能说上话，他有个缺点是性格有点烈，还有假如他的东西不见的话，他不管你三七二十一，一开口就骂！有缺点当然有优点。他优点是什么呢？他不计不乱来，从来没跟人家找麻烦，因为他人品好，去到哪里都合得来，所以人家给他取了很多法号，一提起此人，人人都知道。我妈妈性格温柔、疼爱，她是个很好家庭主妇。我大姐很早就去世了，听妈妈说：“她被凶杀死的”那时候我还小还不知道。二姐性格凶暴，喜欢生气，现在有家庭了，有了三个孩子。大哥，他是个裁剪，现在在雅加达工作。二哥工作时过路不小心车祸去世了。我呢！我是个活跃分子、性格大方开朗、身强体壮、信任，我身高1.80米。我想告诉大家我爷爷是中国人、家乡在广东省——六风院，因为以前中国还穷所以爷爷就上“郑和”的船跟着下西洋。爷爷先到马六甲然后慢慢才到了印尼西加。我爷爷名叫“刘俊兴”。
	我的家不是很富裕，到现在我的家还有电，父母是个农民。我小时候每天上学来回要走四公里路。为了不迟到所以很早就要赶路了，到学校差不多都要上课的时间了，走得上气不接下气进了教室。家里穷、每天上学都没带钱、也没吃早饭、十二点下课才回到家里吃。小学六年念完了，父母又让我上中学，上中学时好一点了父母给我辆自行车，中学三年也念完了。父母再让我上高中，高中的路更远些了，搭巴士大概要半个小时。我不想给父母填压力，我一面上学一面打工，就跟人家做涂料。父母常常对我说：“不怕苦、不怕累我们终有一天会走出困难黑暗田地。高也念完了我就去伯伯那边帮表哥做买卖、帮伯伯杀猪。伯伯叫“刘运松”，他的性格比较严格。每天三点起来杀猪、到五点多就去开店门，到了下午如果有人买猪的话就去提。
	我的爱好很多，打猎啦、养宠物啦、种植物啦等等。我看上什么就喜欢，是为了想知道，想了解。我来中国留学凭雅加达基金会赞助的，所以我第一要学好中文回去当位优秀的汉语老师。第二我要学我所要的如乐器、打鼓。。。。。。谢谢大家回头再说。

