

我的母亲
	世界上的母亲如同上帝特别派来照顾我们的天使。照顾孩子们就做为一位母亲最美好的任务。不管我们有多么的不好，不听她的话，她还是会那样的爱我们，痛爱我们。她给我们的爱是我们一生都报答不了的。我的妈妈也像一般的母亲那样，不管我和哥哥，姐姐有多么的调皮，妈妈还是会很有耐心的管教我们，不让我们走上错的路。
	在我还很小的时候，我的父亲因为生病去世了。所以，从那时起，我的妈妈就要抗起养家的责任。真的很不简单，因为我们一家有五口人。那时，我哥哥，姐姐还有我都在读书。虽然妈妈很幸苦可是，她从来都不会抱怨，妈妈总是非常开心的做每一件事。妈妈也总是跟我们说：“不管你们遇到好事或者坏事，你们都要感恩，因为这就代表你们还活着。”妈妈好像一位女超人一样，什么事都做得很好，煮饭煮得很好吃，做工也很勤劳，也很会照顾孙子。总之，妈妈好像什么事都可以做得非常好，非常的历害。很希望我可以像妈妈一样。
	妈妈她从来不打我们，她只会假假的要大我们，可是都没有真的动过手。虽然再怎么生气，妈妈也会忍着，只会骂一骂我们，过后就没事了。妈妈骂我们也是为了我们好，因为关心我们才会骂我们。我有好几次惹过妈妈生气。因为小时候我太胆小了，做什么事都要妈妈陪着我。有一次呢，叔叔来载我去补习，而妈妈因为有事没有一起去。到了补习班那儿，找不到妈妈，就害怕得哭了，吵着要叔叔带我回家，叔叔看我这么吵，就很不得已地带我回家。到家后，妈妈看到我又哭着回家，就很生气的拿起藤条要来打我，我就很害怕的跑去找阿姨。因为有阿姨保护我，所以妈妈就没有打我了。很幸运的逃过了。呵呵呵呵呵。还有一次是因为妈妈要去教堂，时间很赶了，所以没有煮饭。妈妈就叫我去帮她买饭，我就去帮妈妈买一包炒饭。在等老板炒的时候，我觉得无聊就去找我二姐，二姐叫我陪她去买东西，我们就走了，我把那包炒饭忘的一干二净，回到家时，妈妈就把我狠狠的骂了一顿。因为很少被妈妈骂，我怕得开始大哭了起来，妈妈也很生气的出去了，我哭了很久，哥哥也哄了我很久，可是不知道为什么我还一直哭个不停。当我知道妈妈回来的时候，我很怕妈妈会再来骂我，所以我就假装睡觉。可是，妈妈却面带微笑的走来向我道歉，我就觉得很对不妈妈，又开始哭了起来。妈妈竟然还哄我，叫我不要哭了。我妈妈真是个大好人，这件事根本不是她的错，可是，反而是妈妈来向我道歉，而不是我。
	世上真的只有妈妈好。如果没有妈妈，我不知道现在我会变的怎么样。我会尽我全力让妈妈快乐，不为我而伤心要让妈妈为我感到骄傲。：）
