

西加保存文化
	文化是人类在社会历史发展过程中所创造的物质财富和精神财富的综合，从古到今天一直流传。我们西加的中国文化传统还保留到如今。西加是个充满文化的岛国之一。虽然说我们的文化大多数是来自中国的，但是有些跟现在的中国不同了,有点特别。一个岛国民族丰富，文化多彩。西加有三大民族如：华族、马来族、大雅族等。
	西加的文化世代相传。
	首先要说婚事。以前的华人找对象是父母来决定，权利在父母掌里，这叫做“包办婚姻”。如果父母看上睛，孩子没有什么权利来判断，对孩子来说当然没有婚姻。还有，假如男女双方的父母从前是好朋友，他们为了自己的好友，所以在怀孕时他们就做个决定：如果双方，一方生了男、一方生了女，他的孩子长大后谁也不嫁给谁。就偏偏安照双方父母的要求无法反抗。
	还有通过别人介绍的，别人介绍的还好一些，如果我们不喜欢的话就拉倒。但一般来说很少拉倒的。比如说我们要找对象，先要告诉亲人或者朋友让他当媒人去打听打听、找一找。找到后他们会通知，双方说定了什么时间什么地点相遇。但一般女方会约在自己的家里，因为还要给父母看一眼。如果父母不喜的话，这次相会也是冷淡的。
	现在的年青人呢！比较开放了，不要包办婚礼了也不要给别人介绍了，这几个字眼完全被消灭了。他们都自己找了，找自己喜欢的、自己的真情相爱、自己挑选哪个适合自己、哪个配合自己，是不是自己的缘分，是不是自己的婚姻等等。虽然自己找但父母也还有权利干涉，只要男女双方互相彼此相爱，互相盖住缺点就行了。
	我国的结婚要求也不高，只要有稳定的职业、要住宅、养得起，最重要夫妻之间互相关心，互相爱护、信任没有怀疑。
	举行婚礼嘞？首先要订婚，订婚先要看好日子，日子看好了，就请亲戚朋友来举办婚事。结婚时，南方要准备的是车。首饰、订钱、媒人等首饰一般只有戒指、手链、耳环、项链等等。订钱表示定女方的还恩的钱，意感谢她父母把她养大，这些钱是还她生活费意思意思。媒人需要两个，一个带男的，一个带女的。
	订婚时家里要贴红囍、挂红绸、挂一对红蜡烛表示夫妻俩个的传种接待。反正把家彩得好看点儿。还没进门时要先拜天地，进了门要向父母磕头敬礼，敬茶。也要向长辈们敬茶。要给老人些布，意思是给他们做衣服也是一种尊敬。父母也要准备些礼物送给女儿比如说首饰这娄的。订婚搞好了还要等举行结婚典礼。男女双方又要看个好日子来进行婚礼，时间地点双方搞定了。
	出嫁那一天女方要在家里等男方亲自来接，男为来接时要在家里吃饭意思是吃团圆饭，团圆饭一般是吃汤圆和饭菜。出门时女方不可以回头望，意思是以后生出的孩子会像妈妈这一方的。男女要跟老人磕头敬礼。。。。。。来男方的家时候呢礼节就多了。进门不可以才到门槛，向父母敬茶、敬礼一拜天地二拜高堂夫妻相拜等等。临举行婚礼前那个晚上要拜祖先告诉他们一声：“您的子孙今天呢要结婚了希望您给他们一种幸福”向他们敬个礼，然后要到神庙去拜神希望神仙老爷赐福今天的婚礼。什么也搞好了就举行婚礼了，婚礼举行三天后要做三朝。
	举行婚礼安照现代的风俗一般都在餐馆或者酒店。以前经济不发达所以举行婚礼一般都在家里。叫亲戚朋友们都把纷纷叫来助合盖亭子。现在大家也不想麻烦了，箭单多了。今天订婚就结婚，风俗还是一样但比较箭单。
	生孩子了要做三十天月不可以扇风，要吃“假青蔴炒鸡酒”客家说的。“假青蔴”是一种草药，专门治风药，生了三天了邀请戚亲朋友们到家里来做三朝，七天要找圆圆的石头，给孩子洗澡，洗胆长大后会很勇敢。还有给孩子取个名，取名要安照规定，现有姓，辈分，和名。名呢要找好字词希望孩子长大以后有希望、做好人、成功，给社会做个榜样。
	西加传统节日:
	农历正月里有好几个节日比如说正月廿要吃糍粑，为什么呢？传说很久很久以前天漏了“女娲补天”的传说来的。女娲补天是用石头补，现在人们就用糯米粉做成糍粑来补吃。一到正月二十那一天肯定会下雨，如果下雨的话意思是天补不稳，天又漏了。
	农历正月十五“元宵节”这一天大街上好不热闹。敲锣打鼓、有舞龙灯、踩高跷，舞狮子，乩童。。。。。。大家都纷纷去看热闹。人们把元宵节庆祝地各种各样很，特别的是乩童的。还没乩童，童乩要吃素清身，出场那一天童乩要烧香、念咒让神仙入身。
	元宵节人们常常说的“正月半”这一天，山口洋周遭的神轿、刁轿、陵续汇集在山口洋大伯公庙，然后浩浩荡荡出巡。整个山城锣鼓喧天，人群挤得水泄不通，场面疯靡：身穿颜色彩服是童乩，面颊穿透这大大小小的银针，坐在刁轿上，挥动利剑、频频做出许多震撼人心的动作；比如用利刀剑割舌头，用利剑刺胸、砍头等等。慑人心弦诡异动作，令人窒息透不过气。
	农历二月和一月是螃蟹、鱼、虾今月的海鲜特别多。客家人常说：“正月虾、二月螃蟹、三月大螃蟹。”这一月连老带小纷纷到海边去钓鱼钓虾。
	农历三月呢？三月是清明节，这一月是清明节“鬼节”。就在清明这一月人们为了纪念亲人去扫墓。扫墓也不是随随便便的也要看日子。首先要把坟墓打扫、洗干净，把模糊的颜色漆上色彩等等。要买金纸银钱、纸衣服，什么什么用纸做来着。全部弄好了扫墓那天要把鸡鸭蒸熟，三生九利摆在坟墓前，点上蜡烛请他们来欣赏吃一吃。那些送的利物放进火炉燃烧。
	五月“端午节、五月节”农历五月初五日，相传古代伟大爱国诗人屈原这一天跳江自杀，后来为了纪念他就把这一天当成节日。大家就会想到包粽子、吃粽子、洗午时水、赛龙舟等等。
	公历六月是大雅族的丰收年，他们把玉米、稻谷收藏起来、放进仓库是。这节日有人说“上谷仓”“naik Dango”等。这一天他们要拜天神地神，因为今天的收获很不错。他们要做“Remang”竹筒饭，还有Sagon，这是他们的最特色的食品。
	农历七月跟清明一样过也是扫墓，但不同的是这个月有施孤，就是给那此没人理的野鬼，施给他们吃的喝的穿的等。
	公历八月是我国的大喜庆“国庆节”这一天最特别的是“Pangat Pinang”爬槟榔树。
	农历八月就是中秋节咯，一家人热热闹闹坐在一起吃月饼赏月，但特最特的是玩“菜篮神”风俗。就是把菜篮弄像人的样子，篮子绑只笔。点上蜡烛、烧香，就念起咒语来：“天灵灵、地灵灵，八月初五求菜篮神，菜篮姑，下来聊一普，猪屎伯公一请您爱动，猪丽丽一请您爱起，猪妹妹一请你爱来，有灯芯造桥给你过，有长衫给你穿，有月饼给你吃，有茶酒给你喝，爱来你就来不要半路发呆，来了就点三下，”大概是这吧因为以前玩过的。来的时候那蓝了觉得很重，会自己动来动去。
	说起冬节，就会想到过年。家人一起吃汤圆，团圆饭等临过年之前有叫做“立春”。立春这一天呢也有很好玩的。就是摆蛋，时间一到那蛋呢一摆就立起来。人常叫“立蛋”
	春节呢就是过年，要把家彩红色贴对联、挂红灯、家长给孩子们包红包压岁钱，大家要互相拜年，做客等等。晚上要放鞭炮。苦人说要吓跑年物。年初四要送穷鬼。年初七要吃七样菜。
	就这样吧。其实我介绍的还不完整，是大概的一片。
