

三十年后在再聚会
	时间就是偷偷摸摸的流逝，不知不觉两鬓渐渐变白，我站在镜子前，看着镜里的我说：“看！您的脸上的皱纹，您的胡子”。
	今年岁数已七十有余。虽然已经七十多了，但是脑袋还是像湖水那么清晰。眼睛还需要眼睛来陪，牙齿呢！一个一个地离去了。吃什么都觉得硬了。身体也不像年轻时那么强壮了。做什么事都有点儿力不从心了。
	从暨南大学华文学院毕业时，我就赶快回国。回到印尼。就在山口洋当上汉语老师。在山口洋任教了好几年，教的学生年年矮子上高楼，年年出高徒，所以在学校里很吃香。我把学过的知识和才能，甚至老师说过的笑都寄托在我教学方面。我从中国带回来一支点亮的蜡烛，烛光照亮了整个西加。
	在上课的时候，我常常从邵老师学过的经历。比如：迟到、旷课要抄一遍课文，其实这样做只是吓他们而已，使他们不敢这样做。常常表扬学生使他们在精神，为他们鼓起勇气。在学生没精生的时候，给他们开开玩笑，说说笑话、猜猜谜语，我记得我给他们猜过的谜语，我说：“在湖里有二十条鱼，二十条其中死了两条，那湖水上升还是下降呢？”我又说：“谁答对的话，还得到一个巧克力”，学生们顿时纷纷举手，有的说“上升”，有的说“下降”，还有的说：“没有变化”，“你们能不能给我解释。那湖水为什么上升，为什么下降，还有为什么没有变化呢？”：我说。其实这个谜语实际上没有什么意思，但是有道理。有的学生就站了起来说：“老师，上升的原因是，那两条鱼啊！就死了嘛，主人没有发现，所以那鱼呢就在那水里浮起来，那水就上升咯。对不对老师？”我说：“不对”。有的学生站了起来说：“下降，是因为鱼二十条嘛，死了两条鱼减少，那水一定减少咯，老师怎么样？”我说：“不怎么样”。另外一个又站了起来，说了：“老师！是这样的，我的答案是没有变化，是因为鱼只有二十条而那湖水有那么大，死了两条那当然没有变化啊！”。是不是啊！老师？”。我又说：“都不是”冷冷的三个字，学生们的脸上显得失望一片，学生们就通通大喊起来：“这到底为什么，是什么啊老师？”。大家不用紧，现在老师告诉你们：“那十八条鱼呢，跟死的那两条的关系很密切。那两条鱼是他们的父母，孩子看了父母去世怎么样呢？”同学学们就喊：“伤心，难过，就哭了”。我又说：“所以啊！他们哭出的泪水加上那湖水就等于那湖水上升咯。学生们才恍然大悟喊出：“哦！”兴奋一个字，高兴地笑了起来。”哈哈。。。。。。。
	现在我已经有家庭了，有五个孩子，三个男和两个女的。人家常常说：“三男两女好家庭”，看来这句话一点也不假。我的太太是我老乡，人以前在暨大学认识的。她性格活泼开朗，温和勤劳。我喜欢上她的原因是，我想：她姓施，我姓刘，就用那两个同音词就是“留希”意思是留给我下一代的希望。我的太太她也是位汉语老师，我们同一个单位上班。因为要照顾孩子，家里也很忙，所以得早就退休了。
	我的由来已久的愿望也实现了，就是种油棕，养金龙鱼还有养鸡等等。虽然我们的收入也不少但是常常捐给些需要帮助的人，比如说：捐给学校、上不起学的小孩子、狐老院、还有受灾难那些人。
	今年七月七日暨南大学举行一个会义。七七相会，我从西加直接飞到广洲不像以前了来广洲还要经过好几个国家，换几次机。现在可好了两个小时就到了，第一次来的时候要花三天才到。下了飞机一看广州：“哇。。。。。。”真让人吃惊呀。
	来到暨南大学华文学院：“哇哇。。。。。。”我自言自语地说“暨南大学变的模样”。校园的大树越来越大，学汉语的人越来越多。树皮越来越厚，学生们学到的知识越来越深。
	看到邵老师我的班主任，随即向他打个招呼：“邵老师，您好”，他慢慢地转过身一看“你。。。。。。。。。。。。你是谁呀？”断断续续的答道。我说：“从前在班上最笨的那个呀，身体很强壮的啊”。他才慢慢的清醒过来“你。。。。。。是刘世君吗？”轻声说。“对呀！”：我亲切的说。“哦。。。。。。刘世君，我记得了”他的脸上充满了笑容。然后就聊了起来：
	“你最近好吗，学生教的怎么样了”？
	“不错，但是不比老师以前教的那么出色”。
	时间一出不复返，时间就是生命，宝贵的时间不要让它就这样离去，要抓紧时间完成任务。过去一秒钟等于过去了一世。
