


《钱不够用2》观后感
	这是一部喜剧，也让人觉得很温馨，很感动，很现实的一部电影。在故事中，说着三个兄弟，他们三个从小就生活在一个很平凡的家庭里，长大后，各自都有各自的工作和家庭。老大，阿辉是一个很平凡的人，在一家超市打工，有三个女儿。老二，阿强是一个买卖房屋、玩股票的大老板，家里非常有钱，有一个女儿。老三，阿煌是卖健康食品的，卖得非常成功，他老婆是当会计的，因为他不让她帮他的生意。
	刚开始，他们的工作都非常顺利。除了阿辉外，他做了30年，都没有升职，他也厌倦了他的工作，觉很没有成就感，想换个工作。结果，经过阿煌的介绍，他也开始想做卖健康食品的，可是他又没有钱。所以，他就去向妈妈借钱。妈妈也把她的棺材本借给了他。他就去开始创业了。刚开始做的时候，做得非常好，可以赚很多钱。他觉得他现在很有钱了，想买什么就买，不用再像以前一样，什么都买不起。所以他买了汽车，也买了很多他不需要的东西。他们三兄弟的工作都越做越成功，越做越好。
	突然有一天，他们卖的健康食品出了问题，吃死了人。因为之前阿辉定了很多货，所以他得把他所有的货丢掉，损失非常大。生活又回到了以前一样，可是有了老婆和女儿的支持，他又振作了起来，重新去找新的工作。至于阿煌呢，因为他是负责人，所以他必须赔偿给顾客，他要付很多钱。他就去找妈妈借钱。可是还是不够，结果，他老婆去偷她公司的钱，却骗他是从他爸爸借来的。后来，他老婆被警察抓走了。还被他骂得很惨。阿强的工作也出了问题，他的律师带着他的钱跑掉了。买卖房屋那里也出了问题。他也去向妈妈借钱来解决问题。他老婆和女儿也出来唱歌帮他赚钱。
	在他们工作走下坡的同时，他们的妈妈也病了。他们都不想照顾她，把照顾她的责任推来推去。结果，他们说好要轮流照顾。这样，给他们的妈妈带来很大的麻烦，因为要一直搬来搬去，这对老人家是一件很不方便的事。因此，她每天晚上都会落泪。最后，因为她患上了老人痴呆症，他们觉得很麻烦，不想再照她了，就把她送到老人院那里。害得她心脏病爆发，被送进医院。在她被急救的同时，阿强的女儿也发生了车祸。她们两都很需要血来维持生命。阿强的老婆当然是希望他女儿得到这包血。可是那包血本来是妈妈的。所以他们就开始抢起那包血。在他们正在抢着那包血的时候，妈妈把氧气拔掉，牺牲自己的性命来救活孙女。
	很多人会说：钱不是万能的，但没有钱却是万万不能。钱虽然非常重要，但也有很多事是你有很多钱也买不到的。像我们生命中最需要的空气，那是我们有很多钱也买不到的。就算你是世上最有钱的人，你也不一定会是世上最快乐的人。所以，做人只有一次嘛，最重要是要活得快乐，懂得感恩，那你就是世上最福裕的人了。
	世上只有妈妈好。不管你现在是很成功，还是没成功，妈妈会是永远支持你的人。就算全世界都瞧不起你，妈妈也会永远以你为荣。母爱最伟大，她愿意把她所有的都给孩子们，也不会要求什么回报。虽然孩子常常对她不好，不听她的话，对她发脾气。可是妈妈都会原谅他们。都会忘记他们对她的错。会像以前一样疼爱他们，照顾他们。妈妈辛辛苦苦把我们生下来，抚养我们长大。我们长大后，妈妈老了，我们常常觉得妈妈很麻烦，不想照顾她。把她送到老人院。这样会使她非常伤心。其是老人家的愿望是很简单的，只希望老了之后可以被孩子们疼爱，照顾，开开心心过完这个人生。所以，孩子们啊！你们要好好孝顺，疼爱和照顾你们的妈妈。


