

《我的老师》看后感
	有一位老师，也是一位班主任老师，个子长得一般，性格很优秀，讲课时有点儿单纯的样子；是整个班的学生们都为自己忙，为自己玩耍，不理那位老师，那位老师也无法安心的教学生们。有一天班里来了一个转学校的学生。长得很美丽，又单纯又很有钱的女儿，谁也不知道那个女生的爸爸是黑社会的老大。
	这女学生的爸爸叫这位老师在她家里教他女儿开家庭补习班。这位老师只好乖乖地答应了。教了不多久，不料这位老师对他的学生渐渐发出了特别的感情，那个女学生不所料也是一样的感情。好不容易而时间短就被发现了。女儿的爸爸就把女儿转校到美国去，那位老师被挨打得受很重的伤。去美国之前这两个师生还逃走一段时间，但最后这女孩回到了她爸爸家而出发到美国那边读大学。再也不回来了。
	我看了这部电影后的感觉，心里觉得有特别的东西似的闯进来。据我来说，作为一个好老师应该要好好地教学生读书，应该要负责作为老师的责任，给学生一个好的榜样，老师是教育的象征，不可以随便自主，虽然学生是很有钱、很漂亮的女孩，但仍然是老师的孩子似的。这女孩也是应该要认真地学习，不能马马虎虎做事，爱上老师是个大错，以为老师很年轻、很英俊、很美丽就爱上了。这样对自己的未来不会有好结果，并不是个好看法。
	这个电影，看出了有很多的道理，不但搞坏自己的职业，也会受到周围的影响。老师和学生之间也要培好一份感情，但是一般的师生感情，就像母子的感情，因为老师就是在学校的父母，那学生们也成为了老师们的孩子，该要好好地管教，不要看在外表份上，看到很多钱，看到很漂亮，很英俊等等。如果有一天我当了老师，不该像这部电影的老师一样，我应该要严格的教导，不是为了钱、外表等等而被动情，做个好榜样的老师，好好的负责自己的工作。
	作为学生也是，不可对长辈有特别的感情上，有的话就麻烦了。学生也应该要了解老师的工作上，理解老师的情况，心上人是不可以随便的，该好好的想自己做的是对还是错。
	这部电影对我来说有很大的道理，无论在什么工作上如遇到这样的事儿会做好心理准备来面对而做才正确，也不会对不起别人，对不起自己。
