

怎么做古都拨咖喱汤
	每个民族有他们自己的食品。如果在端午节，中国人为了纪念屈原，他们会吃粽子。在印尼，穆斯林居民也有他们自己的粽子叫“古都拨（ketupat）”。古都拨是穆斯林居民在伊斯兰教新年最出名的食品。
	好像中国的粽子，古都拨也有历史的故事。传说，古都拨是Sunan Kalijaga第一次介绍的。但是印度尼西亚“九圣徒”之一回教。那时候，在伊斯兰教新年，每个家会把嫩椰树叶编织成各色各样的“古都拨”袋，用来装大米。然后用开水煮约一小时。大米象征欲望，嫩椰树叶象征良心。古都拨表示强烈的欲望被良心盖住。意思是每个人要能控制自己。熟的时候，他们会把古都拨送到长辈的家表示团结。到现在，这个傳統还存在。不仅送给长辈，也会送给好朋友。
	除了用椰树叶，古都拨也可以用香蕉叶制作。形状和做法比较简单：把香蕉叶滚成3厘米直径的圆筒型，把其中一端的开口折上，用牙签固定，作为底端。然后输入3/4的高叶稻，再如前一段的做法用牙签固定。安排在一个锅里，倒入水直到淹没。煮4-6小时，直到蒸熟。烹调过程中不要让水干。
	古都拨要配上各种菜肴才可吃。一般是搭配浓烈的咖喱汤。这样吃法叫“隆冬”。隆冬汤里可以加牛肉，鸡肉，羊肉，等等。隆冬是煮熟的古都拨切小小，然后把咖喱汤淋在古都拨上。
	隆冬的做法不太难，最要注意的是咖喱汤。咖喱汤的味道很重要。好吃的咖喱汤搭配古都拨才能造好吃的隆冬。做咖喱汤需要准备下面的成分：3汤匙植物油，1香茅（那白的部分，切碎），2片月桂叶（就是月桂的叶子，在罗马时期，人们会把月桂的叶子戴在头上，象征胜利。现代人把月桂的叶用在式料理中，都能增添美味的香气），2厘米高良姜（切碎），300虾米（削皮），500米南瓜（切成牙签），20立臭豆（在印尼的一种豆，吃的时候有点苦也有点臭的味道），（切两分），1250毫升椰奶，2立番茄（切小），3瓣大蒜（切细）。
	制法：先把瓣大蒜，香茅，月桂叶和高良姜炒到出香味。然后加入虾，炒直到虾变色。再加入南瓜，臭豆和番茄，拌匀。最后倒入椰奶略煮即成。
	当即成的时候，可以加炒洋葱让味道更香。在印尼有一种饼叫“kerupuk”。平常当咖喱汤已经淋在古都拨上，再加“kerupuk”使形状更差。
source:http://suaramerdeka.com/v1/index/php/read/cetak/2010/09/03/122631/asal-usul-ketuput-lebaran
       http://resepmasakanindonesia.ldcc.info/resap-lontong-sayur.htm
