
自我介绍
	我叫NITTAYA IAMPOOM，中文名字叫“王燕萍”，我是泰国人，父母也是泰国人，我出生在水果之城的尖竹汶府，位于泰国东部是一个靠海的城市，也是在这里长大。
	我有一只很可爱的松鼠，它现在已经8岁了，晚上它常常在我书包里睡觉。我特别喜欢粉色，很多东西都是粉色，连我的眼镜已经换了三个，全都是粉色，我妈妈也喜欢粉色，所以我的家都是粉色。
	我很小的时候父母离异了，从此，就和妈妈两个人在一起，虽然家里没有爸爸住在一起，但是我也不觉得生活少了什么。
	四岁时，妈妈为了让我可以学一门有用的外语，就送我到“东英学校”学习汉语。横、竖、撇、捺、阴、阳、上去，汉语中这些朗朗上口的字句立刻让我产生了好感。汉语老师还教我唱中文歌，带我们做游戏，游戏赢了就会有零食或者奖品，所以儿时的我很想学好汉语，觉得学习汉语很快乐。
	上小学四年级时，除了学习汉语，我还加入了学校的音乐队。老师让我学二胡，每天都练习，一个偶然的机会，我接触到了另一件中国传统乐器——场琴。我发现自己一下就爱上了它。练习的时候，我总是一边偷偷敲场琴，一边看老师来没来，老师一来，我就飞快的抓起二胡，连忙拉起来。不知道被老师发现过了多少次，也不知道被老师责各过多少次，可我却乐此不疲。这就是我的爱好，如果哪几天没有练，就会觉得少了些什么。
	因为东英学校没有高中，所以初中毕业了，我就去另外一个学校考高中，我考上了我们这个府最好的学校，但我是学理科，所以我的班没有中文课，可是每天放学以后如果有空的话，就经常跑到老师办公室，跟中文老师聊聊天，帮他们做些事情，如果有什么不明白就可以问问老师，我还经常看中国的电影，听中文歌，我特别喜欢听中国的流行歌，我就是从歌里面的生词学一学，其实我有点羡慕他们中文班，每天都有学中文有多好啊！
	去年，发生了一件难忘的事，我有机会去参加“第三届 汉语桥世界中学生中文比赛”，我和另外两个泰国学生代表泰国到重庆参加比赛。我们获得了团体三等奖，我们还拿到了奖学金可以来到中国上大学，可惜我的朋友一个人还没高中毕业，另外一个人去韩国留学了，所以我们没有一起去上大学。
	我现在，正在暨南大学华文学院上大学2011B班，能在这里上学就是我的骄傲，所以我一定要学好中文，虽然我的中文不好，但是我相信我会慢慢把汉语学好。
	就是这样，我在懵懂中快乐，在执着中体会快乐，在惊喜中体会快乐。每当回想起我学习汉语的日子，脑子里只会出现一个词，一个一直陪伴着我学汉语，陪伴着我成长的词——那就是快乐。
