

自我介绍
	我的名字叫李梅敏，我来自缅甸，抹谷——红宝石之地是我出生的地方。虽然只有深山里的一个小地方，但因为宝石有很多人认识它。
	我有一个温暖的家庭，我们一共六人口，奶奶、爸爸、妈妈、妹妹、弟弟和我，我爸爸是一个生意人，妈妈是很传统的家庭主妇，妹妹和弟弟都各自有工作，我之前是一名老师。
	我从五岁就开始在中文補习班学习中文，我上三年级那年，我们地方就开始创办了学校——千佛寺佛经学校，上课时间是早上和下午，因为中午要上缅文学校，这样我一直读到初中毕业，之后就没有再学习了。
	隔了好多年以后，为了温习我到一个汉语培训中心学习汉语，学了几个月后，我被老师的教学方法所吸引，开始对汉语教师工作产生了兴趣，后来我在母校当了老师，我发现我越来越喜欢我的工作，它让我慢慢了解什么是使命感。
	而且，我还更敬佩那些为华文教育有所贡献的社会人士，他们对华文教育的热爱和所做的一切努力，使更多的人有机会接触汉字，懂的汉语。因为在20多年前学习汉语不是很容易的一件事情。
	我也没想到我会有这么一天可以好好学习汉语，很荣兴能在暨南大学学习，在这里我深深体会到中国政府对华文教育的关心、重视以及大大的支持，让很多学习者有这么良好的学习环境和标准的宿舍楼安心学习。
	由于从小就学习汉语，很多方面也受到了中华文化的影响，比如知恩报恩这句话，它提醒着我不仅应该之恩而且还要懂得报恩，我希望我能成为一个能知恩报恩的人。
