

我和他的故事
	有太多方式来表达真爱了——夫妻之爱、朋友之爱、家人之爱。如果你的爱是认真的，那么就要小心了，因为它一旦滋长，就没有什么能够阻挡。。。。。。
	“ni hao, wo shi li yu qi!! qing gen wo duo duo lian xi!! ......from liang shan bo”这是他发给我的第一封邮件。
	年华如流水一般，顷刻间我们已相如一生。初见时的场景仍历历在目。似昨日重现一般，我仿佛又回到了去年冬天在北京的那家酒店，是我和他初见的地方。
	他中文名叫“李愚琪”。韩文名字是LEE WOOGI，是韩国人。我们在2010年参加比赛中认识的。他长得一般，皮肤白白，眼睛小小的，戴着眼镜。他是一个懂事、活泼、开朗，总是喜欢笑。但也不会那么过分。
	我始终记得，那天，因为时间来得要紧，其他国家已经早就到了，但是韩国队来的比较晚。他急急忙忙拉着很大的行李，还有两三个小包背在身体上，脸上表示很不好意思的那种，我那时候还偷偷地笑了他。
	我们住的房间离得很近，每天晚上活动结束了我们就可以自由，他常常来我房间玩电脑、看电视、聊聊天，有时候也会出去外面买零食。因为我们年龄差不多，有什么事都可以互相商量。所以我都把我的事全部讲给他听，他也把所有的事讲给我听了，我觉得他性格很好。我对他比朋友还多了一份关心，因为有了他，心里总是被幸福塞得满满的。不知怎么，每次跟他说话心就会跳得很快。
	在北京住了2天，我们就飞到重庆，因为在这里比赛。其实我们比赛时是对手，但下台以后我们都是好朋友。我们泰国队和韩国队的关系越来越好，在重庆这几天我们一起去吃饭，一起去逛街。晚上自由活动，他还是经常来我房间玩，差不多每天都是这样，如果哪天他没来就好像少了些什么。每天早上他经常打电话来叫我起床，晚上都会发短信给我说：“多穿点衣服，不要忘了盖被子，今晚的天气比较冷”。可是在外面有很多认识的人时，我却不太敢跟他说话，我却不敢和他做些活动，好像不认识的那样，他也是，所以我心里的感情都不敢说出来。不知怎么，每看他一眼，我都会心如鹿撞。
	比完赛了，我们就飞回北京，再过一天就要回去了。在北京的最后一天晚上，他也来我房间玩儿，然后我们就出去外面买雪食。在超市里，我就问问他要买什么。他说想买牛奶，但是他看了很久也没买到，我觉得他好慢就随便拿给他一个，他没说什么，拿着牛奶瓶去花钱，我很奇怪 问：“你真的要那个吗？”他回答：“是的，因为这是你选给我”。我们俩没有谁继续说什么，可我心里一直笑。
	我们那天熬夜了，收好东西就到飞机场去，我们也不知道在哪里上飞机，下车后，他想要先送我就跟我说：  “燕萍，等我啊！”。我说：“我一定会等你的”。后来才知道我们在同个地方同个时间上飞机。正在等飞机时，他看我眼，我看他眼，我们都没说话。广播说了已经到了时间让客人排队上车准备去上飞机。那时候我们泰国队和韩国队互相告了别。到我和他，他抱着我，我忍不住哭出来，在他耳边说出感情，没想到他也回答我了。
	我一听到就很大的哭出来，他摸着我的手说：“几年之内我一定会去泰国找你的；等我”。
	他走了几步，又回头看我，我还站在那里看他，他眼中满着泪水，我脸上给他一个最后的微笑。其实好有很多话想跟他说，可此时此刻，我也只能多多看看他的背影了。
	回国后，我们几乎每天都发邮件联系，有一封看了让我流下了眼泪，他说：“你还记得吧！在重庆的那儿天晚上经常到你房间！有时间的话，我就想去你的房间玩！当时，我真的不知道是为什么，可是我明白了。。。。。。我的确有喜欢的女生！那个女生很善良、美丽，总是喜欢笑，我喜欢她在笑的时侯。当天，你在飞机场里对我说那句话的时候，我受到了很大的打击！都怪我不积极，都怪我没有眼神，都怪我很笨！这个笨蛋，白痴，傻瓜！。。。。。。”其实只有几句话，但是让我全部明白了。
	时间过得很快，已经过了一年，我们的信越来越少，我们的关系也越来越远。
	他往往才给我发个邮件，内容写的没有以前那么亲昵，我感受到了。我最后写给他的邮件就是他的生日。我买了一个大大的蛋糕，蛋糕上有他的卡通照片，我和同班一起唱生日快乐歌祝贺他，我录像然后发过去。他收到了回信问我全是我自己做吗，我回答：“当然了！我最好的朋友的生日，我一定要做得最好！”，他回信说：“谢谢”。从那天起我也没有给他发邮件，他也没有给我发邮件，只有在facebook上说了几句话。
	这就是我和他的故事，他已经走了，那些日子不可以再有了，可是他始终在我心里。每时想到，我就会自然地笑出来。
	每个人这辈子，心里都有过这幺一个特别的朋友，很矛盾的行为。一开始可能不甘心只做朋友，但久了，突然发现这样最好。宁愿样关心对方的心情，总好过彼此生活在一起受伤害。。。。。。
	做不成男女朋友，当个特别的朋友，有什么不好呢？
