
蒙古传统的节日——那达慕
	一个有着八百年历史的神秘国度，一个有着举世闻名的大汗的国度，一个有着优美的长调，神秘的呼麦和充满豪放  激情的舞蹈的国度。这就是一代天骄成吉思汗的故乡——蒙古国。
	蒙古国有着特别的节日——白月节和那达慕。今天我要为大家介绍的节日是有着八百年历史的“那达慕”
	那达慕的前身是蒙古族“祭敖包”，是蒙古民族在长期的游牧生活中创造和流传下来的具有独特民族色彩的竞技项目和游艺，体育项目。那达慕具有娱乐的意思。那达慕在每年的七月十一日如期举行。那达慕当天总统会发表国庆演讲。七月十一日那天帅气的蒙古军人会换上礼宾服，再由礼宾队护送神圣的“九尾白纛（dào）旗”到那达慕会场。在庄严的“苏赫巴特”广场下举行盛大的开慕式。开慕式由手举各个国家国旗的代表率先登场，紧随其后的是身穿蒙古各民族服装的代表。总统，政府官员及蒙古人民都身穿蒙古传统服装在威严的“苏赫巴特”广场下欢度节日。
	那达慕会连续举办七天。在接下来的七天时间里有“男子三技。”其中包括摔跤，射箭和赛马。
	摔跤是草原牧民最喜欢的运动项目。蒙语叫做布赫。摔跤在蒙古草原有悠久的历史。它在规则，服装，方法，场地等都有自己的特色。蒙古式摔跤一上来就互相抓握，膝盖以上任何部位着地都算失败。摔跤手的服装比较特别，下身穿比较肥大的白裤子，外面再穿一条绣有各种动物花卉图  案的套裤，上身则穿上由香牛皮制作，上面钉满银钉或铜钉，后背中间有圆形镜或吉祥之类的字，腰间系有红、蓝、黄三色的绸子做的围裙，脚蹬蒙古靴或马靴。摔跤共有九轮五百一十二跤。相信蒙古摔跤运动必会登上世界的舞台，让全世界的人民领略到蒙古摔跤运动的  民族文化风俗独特的吸引力。
	蒙古草原盛产著名的蒙古马，能跑善战，耐力及强。自古以来，蒙古人对马就有特殊的情感，蒙古是马背民族，都以为自己有一匹善跑的快马而感到自豪！驯练烈马，精骑善射是蒙古牧民的绝技。赛马为蒙古族男儿三技之一。参加者有时全是少年，有时不分年龄，具有广泛的群众性。赛马项目包括：快马赛，主要比马的速度，一般为直线赛跑，赛程分为20,30,40公里，先达终点为胜。走马赛，主要是比马的步代的稳健与轻快。颠马赛，是蒙古族特有的马上竞技表演项目，主要是......
	射箭是蒙古族传统的男儿三技的又一项目，也是那达慕最早的活动内容之一。在八百多年以前，蒙古人分为许多不同的部落，他们的经济生活分为游牧经济和狩猎经济两种。在成吉思汗统一蒙古以后，虽然狩猎经济的部落逐渐转向了游牧经济，但狩猎时期长年积累下的拉弓射箭的本领却保留了下来，以防外敌侵略和野兽袭击畜群。没有牲畜的贫苦牧民则仍依赖弓箭捕杀动物维持生活。蒙古族射箭比赛分静射，骑射，远射三种。有25步，50步、100步之分。静射时，射手立地，待裁判发令后，放箭射向箭靶，优者为胜。骑射时，射手骑在马上，在马跑动中发箭，优者为胜。比赛不分男女老少，凡参加者都自备马匹和弓箭，弓箭的样式，弓的拉力以及箭的长度和重量均不限。比赛规矩是三轮九箭，即每人每轮只许射三支箭，以中靶箭数的多少定前三名。
	那达慕还是一个神奇的节日。尽管那达慕的前几天天气有多么恶劣，在七月十一那天，天一定会放晴，真的会出现万里无云的景象，通常那达慕的前几天，都会小降甘霖一下，到七月十一日那天草变得更绿，空气变得更清新。所以世人常说：“蒙古是个殊胜的国家。”
	每到那达慕的前夕，城市里的居民会举家去到牧区走走。到游牧景区租上一间蒙古包，住上一、两个星期。借此机会放松自己疲惫的身心。
	我家也是如此。每到那达慕那天爸爸妈妈和他们的朋友们都会带着我们这群小鬼到美丽的大草原走走、看看。呼吸呼吸新鲜空气。还会租上两间蒙古包玩上两天一夜。我们会带上皮球，篮球，跳绳，扑克牌等供我们这群小鬼玩儿。
	那达慕来临时，蒙古人还会宰羊，煮羊肉吃。在蒙古的习俗里宰羊是男人的工作，女人连看都不能看。男人们的工作完成后，该女人们上场了。清洗羊的工作就是第一个  任务。随之灌肠，煮肉等也由女人负责。煮羊肉是蒙古人会连同样的心肝脾肺肾一同煮上。
	还记得有一年我们家买了一只羊。那达慕那按照蒙古的风俗习惯宰羊煮羊肉。那一年的那达慕我的小外甥有点不舒服，就一直依偎在他父亲的怀里，当时我姐夫的手里拿着一罐啤酒，我的小外甥就过去抢。被他抢到后，我们一群人都在看他会怎么样，可是谁也没料到他拿起啤酒就往嘴里灌，好像还挺喜欢喝的，我们过去试图从他手里把啤酒拿开，可他就是抓着不肯放手，最后很无奈的我们大家只好走开，看着他喝。一个那么小的孩子喝啤酒，真是太可爱，太滑稽了。
	如果有时间就去到蒙古看看吧！去看看风吹草低见牛羊的场景，再去牧区体验下蒙古牧羊人的生活，过一个属于自己的那达慕。
