

我和他的故事
	他才一个礼拜在我们的学校。他长得高高瘦瘦，皮肤细细白白的。他笑的时候有一对酒窝挂在他的脸上。他每天穿的很时髦。他喜欢对每个人打招呼。每天对每个人带着笑容。每天有几个女孩陪着他。跟他一起笑一起玩。他改变了学校的氛围。
	我每天会把我黑黝黝的头发绑起来，把耳机挂在耳边，一边读书一边听音乐，就这样过日子，没有人会向我打招呼，我也不会向别人打招呼。不管周围发生了什么事，我只存在在自己的世界。我享受孤单的滋味。
	我们来自两个不一样的世界。他是太阳，我是月亮，永远不能在一起。我们从来没有讲过话。我也不曾想过他和我会有任何关系，直到有一天，我在图书馆，一个人坐。他静悄悄地站在桌子的旁边，慢慢地拉起椅子坐下来。抱着手，伏在桌子上，眼睛盯着我。我慢慢地抬起头，看了一眼，就再继续读书。他还在盯着我，脸上划了一道神秘的笑容，突然伸手拉下我石边的耳机，张口说道：“我喜欢你，你是我的”。我愣了一下，心里想：“这伙子在逗我吧？”。我冷冷地瞪着他，拿起我的书包，站起来， 无言无声就走了过去，离开还在盯着我的他。
	从那天起，一个礼拜之后，我再也没看到他。他平常疯狂的球迷如同......销声匿迹似的。传闻说，他发生了意外。住院一个礼拜了，还没醒来。学校的氛围回到像他没来的时候，安安静静，很冷清。每个人回到他们自己的世界。
	再一个月过了，我走进学校的门口，觉得有不一样的气氛。他回来了，他疯狂的球迷又来了。他的右手拿着拐杖，她们一个一个很想帮助他。我不理他们，径直的走进学校。当我走过他的面前时，他突然抓住我的手。我吃了一惊。她们愣了。他笑着对她们说：“我有人帮了，你们不用担心了！”手搭在我的肩膀，往前走，我不得不跟着他走。
	“你的脑碰坏了是吗？我没答应过要帮你！”。我甩了他的手说。我们已经在教室里。教室还是空空的。他看着我说：“我不是说过，你是我的吗？”。他调皮地眨了眨眼睛，拉着我的手，让我坐到他旁边的椅子，把我一边的耳机挂在他耳朵上。我想要喊他，可是教室有几个人走进来了。我无话可说。
	那样的情况依着走下去。他每天黏在我的身边，我甩不掉他。他在上课时一直叫我，老师也吩咐我多帮助他。我开始忍不住了。有一天，教室里只有我们两个人。他一直逗着我。我的血都聚到头脑里了。我猛然站起来喊：“你到底想干吗？”他吓得把椅子弄翻了，继而倒了下去。他躺在地上一动不动，我心里着急了。我慢慢走近他，用我的食指轻轻动他。他没反应。
	事情过得很快，我真不知道该怎么做。我一个人坐在医院的走廊上，心里很不安。“他怎么啦？该不会我吓坏他？他有心脏病吗？医生为什么这么久？希望他没事，他一定没事的......没事.....”。我很久没有这样的感觉了。从那天爸妈离开我以后，我没有这样担心过别人，事实是，没有人让我担心。
	手术房的门开了，医生从里面走了出来。我冲他问道：“医生，他怎么啦？”。医生把我从头到脚细细打量一番。医生的表情好像认识我。医生拉着我边走边说话。我恍然大悟，我全都明白了。
	他早已经认识我了。我爸妈活着的时候，曾经对我提过他。我们小时候一起玩过。可是现在的我活在孤单里，把我的回忆擦掉了。我忘了怎么样笑，怎么样哭。他发生意外的时候，脑里有脑积血。医生告诉了他，这要他经手术，他有50%机会治好。不过他要求了医生，在等一个月。他想把以前的我找回来，想让我再笑，再哭，感觉到什么叫生活。他想告诉我：“生活不是一个人的，在一起才会感觉到“活””。
	我真感谢他给我那一段的时间。他是太阳，我是月亮。因为有太阳的光，月亮才能照亮黑暗的夜。因为他，我才了解这个世界。我向着蓝蓝的天空笑，心里说：“谢谢......”
