日记一则
	虽然仰光的天没有那么晴朗，却也没像昨天那样乌云密布。早上醒来，听见厨房里有声音，肯定是兴利在为我准备早餐。起来看看，她已熬了一锅粥，还买了牛奶、面包、肉包、油条。她可真有心，得到朋友的关心，照顧，觉得自己好幸福。不知该如何表達对她的感激。
	我今天11：20的飞机飞往广州，兴利、姨妹和我另外一个朋友会送我到机场去，我们8：30从家里出发，刚好车上放着我喜欢听的缅语歌，可能是因为快离开国土的原因，这首歌比以往更悦耳、更动听。让我依依不舍。可到了仰光国际机场，办理一些手续的同时，刚刚那细腻的感情不由得煙消云散。
	这一次，我们有三个人一起从曼德勒过来，到了仰光，各居一处，约好在机场见，我最先到了机场，不久刘松海也来了，我把朋友一 一介绍给他认识，然后等着张天宏到来，看他迟迟没到，我们只好先去登记出境。我就告别了朋友踏上了月台。
	等张天宏到来登记好之后已经是11:00点了，只剩我们三人还没上飞机，我们飞快地跑到飞机上，差一点就错过了航班。
	虽然我有那么稍微一点点的害怕坐飞机，但我还是很喜欢从飞机的窗口看到的景色，地面的城市、绿色的田野。弯曲的河流，逐渐远离也逐渐变得渺小，而天上一朵朵的白云卻越来越靠近，眼看就是一片一望无际的云海，真的好美。到了广州的高空，看到的卻是完全不同的画面， 这里好多的摩天大楼一点都不像竖立在地面上，我只觉得它们是在争先恐后地往上攀登。
	3:00左右下了飞机才知道还有其他4个同学和我们同一个航班。他们的学长小龙来接他们，我们就跟他们一起搭地铁，这时候我开始碰到了难题，行李太重我不能把行李往电梯上放好，如果我后面那个人没帮我的话，后果真是不堪设想。后来只好叫刘松海帮我的忙，他和张天宏都帮我了我不少忙。下一次一定得先考虑到安全才行。
	最后，我们终于来到了学校新宿舍。但因为我们提前了几天，没办法在这里住下来，我们再一次把行李搬到东二宿舍，这里的阿姨给我们安排了房间，总算可以歇一下了。这时也才有了时间认识其他4个人，杨姝薇、梁霞云、郑师智和赵善福。小龙带我们去七乡吃饭，再到联华超市买一些日常用品，之后就回宿舍休息。
	今天我从熟悉的国土来到陌生的城市，经历了一些不同的过程，有了不同的感受，同时承受了情绪的多样化，也确实给了我不少的考验，即使有些潦倒，  多亏还有朋友在我身边。深深体会到“在家靠父母，出门靠朋友”这句话的真正含义。
