

我的母亲
	在我们每个人的人生中，纯洁又伟大的人，当然是我们的母亲了。母亲，多么让天下儿女敬仰的字眼；母爱，多么像哺育我们成长的宁静港湾。
	“妈”这短短的一个词，世界上没有谁没说过这个词。
	“妈。。。。。。是谁”需要找它的意思吗？谁能解释这个词的意思？对我来说，最慈祥的人就是我的母亲了。
	我的母亲平凡而又朴实，她用尽全部精力来哺育我，让我感激不尽。她有着长长的头发，发梢稍微有点卷，她还有着比我大的眼睛，我只是个小眼，她是中等个子，在我心里，妈妈是最美的。她是个助人为乐的人，邻居家有什么事，她总是热心的去帮忙。她还很喜欢种花种菜，妈妈做菜最好吃，每个周末她都会做很多很好吃的菜给我吃，可惜的是，我学不到做菜，可能是因为我不太喜欢。
	我妈妈是磨珠宝，因为我们城市是一个有很多宝石、珠宝的城市。她还会做寿司做得很好吃，一开始是做给我吃的，后来因为泰国的经济不太好，所以我和妈妈就试试做寿司去靠近家的一个市场卖，也挺好卖的，妈妈早上4点起床磨珠宝，到了11点就准备做寿司去卖，我每天放学以后就马上去帮她卖。
	有时候我觉得妈妈很累，就问她：“妈，您累不累？”妈妈在笑容中说出来：“我只是看见你能上学，好好学习，我所有的辛苦都没了”我心里想：“妈，我也是”。妈妈特别担心我的学习，她经常对我说：“孩子不仅要读好书，更要做好人，在学校里要认真听老师的话，多帮助别人，要好好学习，后来才能找到一个很好的工作”。我一定会努力的，千万不让您失望。
	我最喜欢星期天了，因为这天妈妈不工作，我们早上经常去教堂，弥撒完了我们就去一个公园，公园里有一个很大的湖，又有很多鱼。我们把面包给鱼吃。每个星期都差不多是这样。回家了，我和妈妈常常一起做菜和零食，我们一起看芭比娃娃卡通，我特别喜欢芭比娃娃。虽然妈妈年龄大了，看卡通有点不适合，但是她每次也陪我看。
	她是我的妈妈、爸爸、老师、姐姐和朋友，我生活有她一个人就够了。我们每天长大，同时妈妈越来身体越不健康。妈妈，我想要早点回去照顾您。其实妈妈从来没说过她爱我，但是我心里会感受到她很爱我，我也很爱她。
	母爱是纯洁的；母爱是无私的；母爱是伟大的；母爱是只知道给予而不企求回报的。
	母亲对我们的爱，是我们所能报答得了的吗？正如《游子吟》所曰：
	“谁言寸草心，报得三春晖”。
