



《小孩不笨》观后感
	上个星期，我看了一部电影《小孩不笨》。内容是关于3个背景不同的小学生。他们在学校是在em3班学习。Em3在他们的学校是成绩最差的班，没救的学生。
	第1的孩子叫刘国彬。他的成绩很差，每次考试都不及格。但上帝很公平。一个人有缺点当然也有优点。虽然成绩很差，但国彬很会画画。他的画很灵活。可惜的是，他的这个才能没有受到他妈妈的支持。他妈妈不理他的画有多么好。妈妈只要孩子的成绩好，考90分。所以每次国彬回到家，带着成绩差的考试卷回来，他就会挨打。但最后李老师的支持让他妈妈对他骄傲起来。李老师把国彬的画拿去参加由美国主办的国际少儿绘画比赛。结果国彬的画得了第三名。
	第2的孩子叫Terry。他是有钱人的孩子。他父母有的是钱。但他妈妈太溺爱他了。什么事都不让他做。妈妈总是对他说：“你要做个听话的孩子。”因此他妈妈说什么，他就会按照他妈妈的话去做。这让Terry做个长不大的孩子，不能自己做觉定。每次国彬和文福在学校受了委屈，他就是一直犹豫不决要不要帮他们做证人。每次想帮，他妈妈就会骂他说：“不要管别人的事！”但最后Terry还是会勇敢地做自己的决定。当国彬的妈妈得了血症，Terry很勇敢地把自己的骨髓给国彬的妈妈。
	第3的孩子是洪文福。他的家不像不像Terry那么有钱。每天还要帮妈妈卖东西和照顾弟弟。一开始，他的成绩不好。但李老师的话让他努力起来。赿讨厌赿不会。必须让自己去了解它，接近它，跟它做朋友。不要因为考得不好，就避开它，讨厌它。感觉他们打败了我们，其实是我们打败自己的。从此，来福就努力地学习，跟数学做朋友。最后他能考得92分。
	做一位老师就应该像李老师一样。学生学不会，不要看不起学生，说他没扰了，什么的。作为老师应该鼓励学生，支持学生。不要让学生觉得自己不会就是不会。虽然失败，但还要站起来，再试一次。让学生知道，失败是成功之母。
	谁都知道每个父母都望子成龙，谁不希望自己的孩子有光明的未来。但不要因为孩子考得不好就把孩子当个失败者。一个人聪明不聪明，不是靠考试分数来看的。父母要懂得，孩子是不会做功课，还是不要做功课。也不要把成绩当做最主要的。孩子有才能，都应该支持孩子，鼓励孩子。让孩子更发展。更进步。有时候父母真不知道，每个孩子都会有一鸣惊人的事。
	做为父母不要一直溺爱孩子。这样只会让孩子永远都长不大。不是每次父母的决定就是最好的。可以让孩子自己做决定，让孩子有自己的想法。这样才会让孩子的思考能力更加进步。父母可以辅导孩子，但不可以勉强孩子一定要按照父母的话去做。因为孩子也有做决定的权利。
	我以前初中的时候非常讨厌数学。因为讨厌，所以一直懒得去学。觉得自己不会就是不会。但我们的数学老师非常鼓励我们。他告诉我们，其实数学并不难。他很耐心地教我们。结果在中考的时候，我数学的成绩是90分。我平时数学要达到80分就已经很难了。但这一次却能考到90分。这一切证明了老师的支持，老师的鼓励，也对学生有帮助。
	当我初中1年纪的时候，我的邻居跟我要我从幼儿园到小学6年纪的书。她说要给她4岁的孩子准备上学的。其实这也是一个好准备。但她太勉强孩子了。哪个孩子生出来的时候什么都能做的。孩子还小，不会是正常的。但他却强迫孩子一定要学会。到了孩子小学3年纪的时候，我亲耳听到孩子对妈妈说：“我不想学了。我根本没有自由时间。为什么我不可以出去玩儿，每天呆在家里学习！”
	孩子出去玩儿，不代表他没有学习。出去玩儿，也会让孩子学了怎么跟人们交际。而且孩子也能见到他从来没见过的东西。作为父母，如果孩子成绩不好，不要说孩子笨、没用等等。相信每个人活在这世界上，一定有属于他自己的地方。可能他功课不好，但他在另一方面一定有自己的特点。也不要什么都为孩子做决定。有时候我们可以给孩子一点儿自由。让他选择他要走的路。父母可以辅导孩子，但不能勉强孩子。
