

泰王国最伟大的国王
	已经很长时间了我们泰国人能有平静的生活。已经很久了我们泰国人看到他工作很辛苦。
	对于泰国人来说，最幸运的事就是能出生在泰国了，能够生活在泰国这片土地上，有一位心地善良的伟大的人，他是泰国人民的中心。家家户户都会有他的照片，他。。。。。。是谁？如果你是泰国人一定会自动回答，他就是我们尊敬的普密蓬国王。
	普密蓬国王是我们泰国的第九世皇皇，是世界上在位最久的国王。已经有65年了。国王的名字是土地的力量无与伦比的能力的意思。就如这个名字一样，国王用他的能力与智慧，用他的爱心与执着，带给了我们平静幸福的生活。
	回顾过去，国王于佛历2489年5月5日登基时。成发表宣言说：“我要保护我们的国土，让人民过上快乐、幸福的生活。”从那天起，国王不辞劳苦，努力地为实现自己的理想，哪里有辛苦国王都会去看看，特别是农村。在泰国的东、南、西、北、中部，每一个角落都会有国王的足迹，不管是位置的麻烦还是遥远的地方。
	有一次在曼谷洪灾期间，其实他可以叫军人去看，但为了人民，国王在水中走去看看哪里的问题。
	为了农民能够更好地生活，国王想出了很多新的理论项目关于农业技术。他在王宫中举行了展览，把农村请来参观、培训，还在王宫中养牛、养鱼，帮农民找个好办法。国王不止是我们的发明者，绘画、雕塑、音乐、体育，都无与伦比的。因此我们的国王获得了联合国“最终的成功，人类的发展。”
	（UNOP Human Development Lifetime Achievement Award）
	有一次，国王知道有一个小村生活很辛苦所以想去看看，可是仆役说可以送他们去看因为那边很危险也不方便，国王回答：“我的人民可以在那里生活，而我只要去看他们生活，我有什么要怕呢！”
	国王照顾我们就像爸爸照顾孩子一样，所以我们泰国人都叫他“父亲”，还把国王的生日每年的12月5号做成父亲节，代表回忆自己父亲的恩情，也祝贺我们全国的父亲。
	国王不仅是我们的好父亲，他还是好儿子，当他妈妈还在世时，每个星期最少要和妈妈一起吃饭5天，其实他工做也非常的忙。
	我很自豪，能够生活在泰国这边土地上，有这么心地善良的伟大的国王领导我们，我要照样国王的生活，学习他的榜样。65年来，泰国就像一个船，而国王就是我们的船标，在那个风浪中漂上把我们找到更好地生活。
	我爱泰国，我爱我们伟大的国王，我也相信所有的泰国人都会爱他。国王，在您的八十五大寿之际，我祝你身体健康长命百岁。
