
2011.09.14
	星期三。今天好轻松哦！我只要上一门课，然后一整天都没课了！我这几天这么忙，觉得突然很幸福。因此我和一个同学一起去了电脑城看一下手机和电脑。结果我就买了个新的苹果MP3。多少钱呢？为了这个小东西花了几四百块钱。我从来都没有一次花过这么多钱，我买了电脑和手机时，是我爸爸付钱的。所以这次，觉得好像很大手大脚那样，心里总是觉得自己 不该买这么贵的东西。不过已经买回来了，只好跟自己说这时名牌的，可以用久一点，所以要再买的话，一定要等几年才再去。还有，要开始减肥了，这样会吃得少点，而可以省钱。
2011.09.15
	星期四。今天去了学生会的面试，想参加宣传部这样可以画画，还能提自己的汉语水平。我的同屋和另一个朋友都是部长，但当面试时，她们都变了很严格，问题很难，还要我画什么。不过在白板上画画很难，而且那个笔不好拿。我们回到房间时都 八点多了。我现在当副班长，还当学生会的干事，希望不会太忙吧！
2011.09.16
	星期五。今天我很后悔第一个学期去B班。我们这个10C班太乱了：尤其是说那些泰国人时。我不知道为什么他们对我们班新的安排很不满意。而且好像老是要指我；我想原因就是我们新的班长叫我负责点名。而我们的班主任也说了学习委员是负责点名的，那么她们就来问我名单因为学习委员，在我们班上就是个泰国人。那时班长就说点名不是学习委员的工作，所以下一天她们就来找班主任说我不愿意把名单交给她们。我那时只能说，当时，是班长说我要理这个，那么就没给她们，根据班长的话嘛！没说完，她们就去了。结果，今天我们的学习委员就跟我说她不干了。其实，她没有真正的跟我说，是别个泰国女同学跟我说的。好像我班的泰国人讨厌了我。我该怎么办呢？
2011.09.17
	星期六。当有人讨厌你时你该怎么办呢？今天我知道我班上的泰国人，至少一个，会说她讨厌我。我不知道在别的班上有没有发现过这种事，但知道这件事让我很伤心。我有对她们那么坏吗？到她们说讨厌的程度吗？那我做了什么事呢？是不是因为那个点名的问题呢？跟老师说好像不好意思，不跟人家说也好像会控制不住自己了。我今天跟我妈妈说了，她建议我不要当副班长了，这么多问题不值得影响我的学习。我真不知道该做什么了；我真无法解决这个问题。。得不得讨厌上她呢？我想不应该吧！不过知道有人这样想你，我心里好痛啊！我从来没希望过人家，尤其是同班们，讨厌我。为什么？因为我做了我的任务吗？因为我安照了学校的规定吗？。。我现在好后悔进入了这个班。。
