
我的阳光
	在我的生活中，妈妈是我的生活中心。她是我的阳光，她的光照着我的人生。她的温暖进入我心最黑冷的地方。没有她没有现在的我。没有她，我不可能会在这张纸上写了很多美妙的字。没有她我是失去妈妈的小鸟，什么都不是。对我来说她是最伟大的妈妈。
	她有年轻的外表，也许因为她很小，她的高度不到1.5米，身体也不太胖。后面看是20多，前面看是40多，其实她已经50多了。我们一起走的时候，很多人会说我们是姐妹。我心里想：“我妈看出来那么年轻难道我看出来那么老吗？”。不但有年轻的外表，她也有年轻的精神。可能她吸完了我的精神。她好像是十八岁一样，很喜欢动动身体。为了去跳舞或是运动，她愿意五点早上起来。因为下午很忙，所以早上才有时间锻炼身体。真是不认识“累”。在睡的我也被她叫起来。唉！我们是不是混了？为什么她会比我跟有精神？老人不是不可以动太多吗？一不小心会伤到骨头吗？。不过，有这样的妈妈也不错，因为她也很时髦。她买的衣服大部分是现代年轻人穿的时装。我们就会交换衣服穿--->实事是，我把她的衣服都变成我的。
	她天不怕，地不怕，谁想欺负她才会怕。她会当男或女。男人能做的，她也能做得到。她一个人养大了我们三个孩子。虽然看起来很小，她有宽阔的心，能抱握我们，给我们安全。她每天辛辛苦地干活、不让我们少一根毛发。不让我们吃苦。别的孩子有得到的，我们也会得到。不让别人看不起我们。我很佩服她。虽然过了很多痛苦她还是很灵活。如果有人称赞我，我会骄傲地说：“不是我很聪明，不是我很棒，可是教我变成这样的人才聪明，才最棒！”。我希望我有她的能力，她的勇气，一百分之一就行了。
	她教了我们很多生活的道理。她说，：“各人有各人的苦恼，不要跟别人比较，好好地过日子最好”。她告诉我们做事情，不可以半途而废。不管做什么，都要一心一意。我们也要尊重别人，不可以自私。如果我们对别人好，别人也会对我们好。她的教育我证明过了。我觉得，每句话从她嘴里都是实事。谢谢她教了我那么多，让我知道怎么样面对这个世界。我心里测定，一定要学她的办法以后教育孩子。因为她让我会抬起头地走，对自己骄傲。
	虽然说过我很佩服她，有时候我也会不听话。其实我太言行不一了。我明知道她是对的，可是我还很喜欢跟他顶嘴。不知为什么很喜欢打断她的话。 每天会为了小的事情跟她吵，我觉得她好啰嗦，很无聊。没有她的时候，我会很想念她。自己会觉得很安静。早上好像很想念她喊着叫我起床。有一次当我在雅加达读书，在睡的时候，我突然吓了起来，好像听到她的声音在我的耳边一真叫我起来。我控制不住哭出来了，她不在我的身边！
	时间不能倒流。坐失良机，后悔己迟，我很想改变我对她的不好。很想变成她最听话的女孩。很想让她为我骄傲。如果有人问我，要不要在别的生活替换别的妈妈，我会说我不要。地球永远这有一个太阳，我永远要她做我的妈妈。希望她永远要做这不孝顺的女儿的妈妈。
