
美丽的故乡
	我的家乡是一个朴素而美丽的小农村，名叫做“SEPUK”（印尼名）是很古老跟不上时代村子的意思，但意思不能代表正面目。华人常常叫“沙坡”。因为那边以前有一片沙漠还有很多山脉，所以人们就用这个含义给秀丽小的村子取个名。村里的路虽然还是一条黄泥路，但我们村里的人也不觉得困难难走，还感受到真真人间自然感的生活。房子也不是很好一般是用树木造成的，屋顶还是用叶子盖的。房屋看起来简单，但是这个温暖使我们世世代代、子子孙孙都舍不得离开。
	村子的面积不太大也不太小，大概占三千平方公里。村小民族丰富如：有我们汉族、天雅族，还有马来族等等这大民族。为什么我们汉族排第一呢？它的来历：
	其实土生土长是大雅族，但是他们住在山上。开天辟地是我们中国人。很久很久以前勇敢伟大的中国人，用竹子织成竹排，坐上竹排，漂洋过海。飘呀飘呀，飘过充满重重困难的海洋终于飘到现在的西加。现在打我心里还感受到，当时祖先们在海面上生活度过那艰苦的日子。雨来雨淋，日出日晒，月来望月，风来来随风，不怕海上有多危险、也不管海里有什么野蛮。经过一条路的害险难灾之路，老天爷终于打开了希望眼界，指给祖先他们一条明亮希望之路。一路上步步照顾，顺利达到目的地所以祖先们能够世代相传一直流到现在。
	祖先他们离开祖国到隔离千山万水的地方去漂流只带几件宝如：生命、文化、穿着等等。听说来之前只带两件衣服和一条毛巾但他们的文化一直流到现在比如说：元宵节、清明节、端午节、中秋节、冬节等等。正月十五“元宵节”有舞龙灯、舞狮子，三月“清明节”扫墓节日是去坟墓里给我们纪念的人带点儿食品如：水果、三生酒利和纸钱烧给他们，为了纪念他们。五月十五“端牛节”为了纪念伟大爱国诗人“屈原”我们还会抱粽子、赛龙舟。八月十五“中秋节”我们还吃月饼，一边吃月饼一边赏月，有的老人还给孩子们讲“嫦娥奔月”的故事。过年的时候家里要挂龙灯、灯笼、贴对联、放鞭炮，一家人老老少少在一起吃团圆饭庆祝年，老年人还给孩子们抱“红包”也叫做“压岁钱”。大年初一要互相拜年，年初七要吃“七样菜”。还有从古到今不会忘的是，一种食品叫做“年糕”。听所祖先他们飘过海洋川过无数困难的日子只带了“年糕”控制饥饿的肚子。这个传统一直保留到如今，2008年正月十五元宵节那一天“山口洋”团结的华人们做一个八吨大的大年糕。	
	仿佛在造桥为牛郎与织女相遇。十五的月亮升上了天空，月亮的光芒照在湖中，我以为嫦娥在为我跳一支舞，山明水秀，风景如画、风吹枝翠树叶一飘无回。走在湖边林荫道上，鸟鸣歌声不停的叫好，像在向我们打招呼。这座湖的名是“Sebedang湖”（印尼名）用中文翻译成“山灞浪湖”。这座湖有一段来历。以前是国王时代时，这座湖是皇帝给皇后冲凉、体息的地方。皇后坐上花轿或者坐上马车让马拉到这湖里。从皇宫来到湖边大概要花一两天的时间。以前这湖不是今天那么宽大，因为地球不停地转变。雨水不停的点点滴滴、湖也慢慢地宽大。现在这座湖被人用来日常生活中用的，因为这湖呢是村乡里唯一的一座。
	离山灞浪湖大概有500米有一座山名叫做“bulang nadi Dara nandung山”意思是他坑前准备埋。还埋之前皇帝还给他们俩准备一些食物；还有一只公鸡。然后就把那两个孩子扔进坑里，用泥土盖上只留下一只小气洞。孩子被他父亲埋在地里七天后，那只公鸡每天早上还会起来呵呵叫。它的叫声感动了上帝，过个那只公鸡被上帝化成，变了一棵大树，那棵树呢，被人们称为 “龙椚树”。他们的坟墓变成一只井，人家给他取个名叫“生命井”。
	现在座山被山下本地人们建立起来成为旅游场所。每到星期天这里的游客非常多，人山人海。有的游客们来的时候还会带些两米长的小棍子。那支小棍子用来干啥呢？他们用来看自己的命，就拿棍子往井中刺。那口生命井虽然不深只一米多不到两米深，但旦有时候两米长的棍子也刺不到底。刺不到底的话呢！意思是会很长命，而且还有的人在那里祈祷求婚。上山的路是黄沙路，好像从金龙身上走过。路两膀有几棵绿油油的松树，树下有鱼塘、一群群的小鱼游来游去盼雨等食。
	我的家看起来很简单，就用几块木板几根柱头、用些叶子盖成的。但是充满了喜与乐，给我带来了数不清的温暖。雨天来了,外面下着小雨在屋里也感觉到。从屋顶上掉下来的一点一点滴滴的雨水。一点点滴滴它飘来飘去，那一天世界这么美丽，尽管天上的小雨一点一滴滴。空气中飘荡着我那分房的气息，让小雨落在我头顶，但奈何这滴滴小雨。白天太阳不但照在大地上而且屋里也是一片光芒。十五的月亮升上了天空膀边没有云彩，月光照进屋里，床前洒满银色的亮光，好像是地上铺满白霜，举头望着皎洁的月亮，仿佛能看到美丽的嫦娥和可爱的兔玉子真在奔跑飞翔。
	家的前面是一小片甘蔗园、后边种几十棵油棕树。还养了好多鸡、鸟、鹿、兔子、猴啊等等。一大早多试多样的鸟鸣鸡叫声都会把你叫起来，它们是我的自然闹钟。可爱的小鸡每天早上都会在门口唧唧要等美食，美丽的小鸟一到中午，在笼子里发出洪亮优美的歌声在大歌唱。聪明的猴子一登脚就爬到椰树上去摘椰子。天茫茫、白云飘在高高的蓝天上、阳光照在大地上、鸟语花香充满了滋味。我站在山脚地天空下，任晚风吹乱我头发，望着那云天空的晚霞，我想那是天使的家。我站在山脚天空下，思念的你远在天涯，不知道这个世界到底有多大，但这里是我的永远的家。
	家乡里有一座高山峰风景优美，每到周末这都有成千上万人来这里爬山，发泄发泄，轻松轻松。山上风很大，所有烦恼一股脑儿跟叶子随风而去。从山上往下一望，就能看到勤劳的农民在干田，山下一排排橘子树、黄金的稻谷、远处的山脉像一条巨龙在睡眠，耸立的高山祝福我们。看到一条山发大河波浪宽、风吹稻花香两岸。鸿雁就在岸上住，听惯了艄公的号子、看惯了船上的白帆。这是美丽的胡乡是我们生长的地方，这片辽阔的土地上到处都是有明媚的阳光。姑娘像花儿一样，小伙子心胸多宽广为了开辟新天地唤醒了沉睡的高山。让那河流变得模样，在这片美丽富饶土地上到处都有青春的力量，好山好水好地方条条大路都宽畅，朋友来了好酒好咖啡，这片温暖的土地上到处都有灿烂的阳光。
	胡乡里现在是个种油棕树和种树胶一门热，大多数的人是靠种着致富的。现在很多人开山为了要种油棕、树胶，人没有满足的限止而且常常发生矛盾。有些没没良心的人但是个别的、侵略别人的田地变自己为主，但最后还是失去自己的生命。以前胡乡里的人不像现在那么富裕但是还可以啦！以前是靠割树胶和种田来赚吃养家的。树胶价也不像今天那么好，那么贵。树也不是天天都可以割的。胶树也不像现在那么多。雨天来了的时候，雨水多树胶割不成，只有晴天但还要很早要去割的，如果太阳出来了胶水比较少。现在可好了，有工厂了，有石广、有食油广，有了稳定的工作了。村乡人80%是农民干农业的、15%是做小买卖、5%是教师。这里的生产是油子、树胶、红毛丹、榴莲、橘子、稻谷等等。一到水果的季节这里都有各种各样的热带水果。
	每天都有上千吨油子从我运过。一望无际的油棕园，一行行整齐油棕树，从高山往下一望好像在田里一排一排的禾苗。山脚下稻香，到了熟的时候太阳一照山脚下到处都是黄闪闪一片，我以是金山谷。一群群的動劳农民把稻谷摘下来、晒干弄成米接命。桔园一片挂满黄熟橘子，挂满了吉祥。榴莲美咮风吹传千里、红毛丹甜在心里，稻谷粒粒接命。
	乡里人有的信伊斯兰教，有的天主教有的基督教，有的佛教、还有的道。虽然信的那么复杂；但是大家都活得很和平，互相尊重、互相关心、互相帮助我们都是相亲相爱的一家人、有福同享、有难同当大家过的都愉愉快快美好的日子。到了节日的时候，大家互相送礼、互相拜年做客。各信各的，大家不互相关涉反正上帝只有一个。信伊斯兰的，他们个自有自己的教堂，基督教有基督教堂，佛教有佛堂，道教有神庙。自念自己的经不说自己的教好别的坏。信伊斯兰教大多数是马来族，信基督教和天主教是大雅族还有一些华人，另外的华人都是信教。
	经济方面我的故乡还算不错，大家都买得起摩托车、汽车、造房子、给孩子读书。家家户户都有自己的电视啦私人田地家乡里只有小学、中学、如果想读高中要必须坐巴士到城市去，大学呢！要到首都坤甸，还要那边租宿舍，农村人一般念到中学就停止不读了，有的上高中、大学但是很少。有的结婚，有的出国工作、还有的呆在家照顾父母做做小生意。
	这里的最有名的常食很丰富，比如说印尼炒饭、咖喱饭、wuduk饭、黄米饭、bakso、soto、lontong等等。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？
