

半世回憶好时光
	“流光容易把人抛，
	红了樱桃，绿了芭蕉。”
	早上新鲜的空气，小鸟正在唱歌，花儿对着我笑。我静静的坐在阳台，慢慢的喝茶、看着报纸。突然听到小小的声音在喊：“老婆婆！老婆婆！妈让我来告诉您，有一封邮件从中国发过来”。我点头对着她笑。
	百年三万六千日，光阴止有瞬息间，万事犹如一梦。转眼，从那时一个平凡女孩儿的我，现在我是个年逾花甲了，已经有了一个很温柔的家侹，我拥有一位完美无疵的丈夫，我们有无价之宝的儿女，他们都已经长大了，还有一个可爱的孙女。我已经变成了慈祥的外婆，温柔的妈妈和当过一个关心照顾丈夫的妻子。
	我慢慢地走去屋子里，拿着眼镜戴上去，看着邮件“暨南大学华文学院 2011级聚会”。暨南大学！已经很久了我认识这个地方。每次想起暨大华文学院像想起家乡一样亲切。
	回顾过去，2011年9月份，一个懵懂的我从从容容地走近来这所学校。我花了4年的时间在这里学习、生活，朋友们从很多国家来，他们都很可爱，有什么事我们都共同辛苦，和他们在一起很温暖。一路走来酸、甜、苦、辣不可尽数，那4年的时光给我留下了很多深刻的印象，那些深厚的友谊我千万不会忘。
	学校呀。。。。。。我已经有40多年了离开你，离开那个瘦狗岭，这个名字刚来的时候给我了一个惊异。去那边学习的学生越来越多，现在有建新的教学楼了吗？食堂啊！我仿佛还坐在那里吃饭，现在你们做的饭还有以前好吃吗？那些小小的树木，现在你们都长大了吧。。。。。。
	老师们。。。。。。您都很好吗？从我毕业后回国当老师，我就照样着您的模仿来教我的学生，希望他们能感受到我的爱与关心，就像我那时候感受到您给我们的爱一样。我还记得老师在黑板的爱一样，我还记得老师说过的那些话。谢谢给位老师对我们不离不弃地耐心教导与关怀。
	朋友们。。。。。。您都很好吧！从我毕业后回国当老师，我就照样着您的模仿来教我的学生，希望他们能感受到我的爱与关心，就像我那时候感受到您给我们的爱一样。我还记得老师在黑板的爱一样，我还记得老师说过的那些话。谢谢各位老师对我们不离不弃地耐心教导与关怀。
	朋友们。。。。。。你们都很好吧！40多年了没见你们面，应该会有很多变化，你们都什么工作呢？是否都变成了爷爷、奶奶、外公、外婆了？
	彩虹啊。。。。。。你是我在那里最好的朋友，今天的你还记得这个伙伴吗？反正我还记得，那时你经常跟我说你太胖了，每天早上你都去跑步，讲究吃饭，往往吃一点零食，还是减肥不成功。毕业了年后，我去了你的婚礼，你已经变瘦了，穿着礼服站在舞台上多么漂亮。你嫁给一家缅甸华桥，从那时就搬到那里去了。可惜，今天不能在这里和你聊天。
	师智啊，你现在是不是变成了一个胖吨吨的老头儿！你还是个爱吃零食的吗？我还记得在广州那4年，我们差不多每天晚上都出去买零食，还喜欢和你一起打乒乓球。不管遇到什么因难我都可以跟你说。师智，其实你的性格比较像小孩，但我相信，你一定会当好爸爸、爷爷、外公。
	就成。。。。。。我亲爱的同桌，上课时如果没有你我怎么办呢！我经常被老师叫回答问题，我总是看看你的答案，后来你做完了就会自动给我看答案，真好笑啊我。其实你是男生，可是很多事你都比我做得好，我好想吃你做的饭。你现在什么工作呢？年龄已经很大了，你身体还好吗？好像记得你有一场病。多多保重啊朋友，等到我们见面的那天。
	小康啊。。。。。。你现在在哪里呢我的朋友，是否不记得我了，其实我们认识的时间比较晚。但能认识你我就很高兴了。拥有你的时光特别美满。想念坐在前面声音很大回答问题的你，想念喜欢做那种那样动做的你，想念你的笑容。可惜，我们不能在一起，但是生活就是这样，人有悲欢离合，早晚都要离开。
	朋友们，我们一起走，牵着你的手，共闻春天绽放的花朵，感受夏天炽烈的阳光，穿过秋天幽静的树林，带着冬天飞舞的雪花，回家。。。。。。谁能知心我有多么想去这次举行的聚会呢！
	一抹残霞渐渐在天边消逝。亲爱的丈夫，现在我端详着我们结婚的照片，照片中的我们年轻又纯真。我明白我们的子女都如此深爱着你。这个清早莎拉领着小缇西也赶来了。亲爱的，你还记得我们第一次看到这个小孙女时的场景吗？当时我们紧紧地拥抱在一起，现在我简直不敢相信，下个月她都要8岁了。亲爱的，我要抑制住泪水，告诉你我们的宝贝孙女今天是多么漂亮。亲爱的，安静地睡吧。
	朋友们，我现在可能去不了了，不能再见你们面了。我这边还有些责任要做的。真对不起啊！祝你们一路平安，可希望我们会有机会见面。
	中国、广州、暨南大学华文学院、老师们、朋友们，我每次想到都会自动地笑出来。
