这几天的生活	
	来到中国才发现一切都很陌生。风俗习惯完全都不一样。在我国是车让人，可在这里是人让车的。在路上的时候，为了安全书包必须背在前面。一路上都觉得很不安全。买东西的时候服务员也很凶。然后去哪里都要走路。要去宿舍，要去食堂走了一会儿就满身大汗了。有些东西也很贵。感觉真的很受不了。人人说的对，没有出过国就不会懂的爱国。来到中国我才懂的爱国。一直很想家，想爸爸，想妈妈，想弟弟们，想男朋友，想朋友们，也想我亲爱的印尼，想坤甸，真的很想很想。第一次睡在宿舍的床上，我哭了。那是我最特别想家的时刻。我跟同屋还不是很熟。这刻感到非常寂寞，非常孤单，非常想家，非常想要回国。我哭了，哭到自己入睡了。
	我是从印尼坤甸来的。坤甸人来到中国读本科的包括我只有5个人。2个是女的，3个是男的。每天都5个人在一起。以前还没来中国时，大家已经说好了要互相帮忙，互相照顾，做什么都要在一起，有新朋友不会忘记对方。可到中国了呢，大家都有新朋友了，自己走了，不理对方了。还在印尼的时候，我的老师告诉我，在中国的时候，你才会看得到谁是假的朋友，谁是真正的朋友。我想一切都会好好的，因为大家已经说好了要互相帮忙，要在一起。但事实呢？原来老师的话是对的。现在才看得出来谁是真正的朋友。我的一个女的朋友，每天都去我房间，她找我的同屋，每天都找，约她吃饭，约她去逛逛，但她没有约我，叫我一声都没有。我真难过，真伤心，她怎么会这样？我们是同一个省的人，一起来到中国的。真没想到她会变成这样。说实话，我真难过但我想通了。既然她不在乎我，我就要靠自己了。我要坚强，我要独立，要靠自己，不可以什么都靠别人。
	后来呢我认识了一些也是从印尼来的留学生。认识了几位学长学姐。2008年的华文教育系的温作灵，是我男朋友的好兄弟。我男朋友以前说过他的好朋友在暨南大学读本科。原来他就是温作灵。他人很好。他常常告诉我他以前跟我男朋友一起过的日子。我跟朋友们和作灵常常一起出去玩儿。去吃饭，去龙洞。去逛逛。
	我在中国差不多有两个星期了。我已经慢慢地适应这里的生活了。有朋友们在身边我不觉得很孤单了。只希望能够每天跟朋友们在一起。希望我们永远是朋友，希望他们就是真正的朋友，希望我在中国的日子会过的愉快，也希望在印尼的爸爸，妈妈，弟弟们会身体健康，生活幸福。
