这几天的生活
	首先，自我介绍一下。我姓吴，名叫就城。来自印度尼西亚的西加里曼丹省的山口洋市。我读中文已经有5年多了，可是我的中文水平没有那么高，所以来到广州的暨南大学要好好学习。
	那天是8月28日，我自己上飞机到达雅加达，去我阿姨家玩了玩几天，30号晚上在雅加达的南中校友会就来接我，准备明天上飞机到中国广州。是学长温作灵和温燕妮学姐在广州的白云机场接我,而我们直接到暨南大学学院。到了暨南大学的东门口，我心里说：“好宽啊！”因为我提早来而新建的宿舍还不住，没办法我先跟作灵学长住在一起而睡在一个床。其实，我一点儿也不认识他，但我们是同乡而一下子就很熟悉了，就像兄弟一样。休息不久，我们就一起出去逛逛一下，到东门、西门、等等。到了东门时，我买了一张巴士卡而直接到“SEVEN?ELEVEN”充费。我第一次在广州市走路时就好像一只蚂蚁一样走在大草原，一路人海。想说出来但一直都都说不出来，觉得好自大喔！也许我是第出国到遥远的地方。我也去到超市买了很多生活用品。这边的物品价格比我国印尼贵了一半，但有些也很便宜，买完后就回到宿舍了。我们所住的老宿舍很窄而只到5楼。测所在房间外面，很不方便。但我佩服的是那边的环境很干净，还有那边住的学长们对待别人都很热情，虽然不相认识。
	我住在老宿舍只有两夜，到了3号我们就可以搬到新宿舍，而我有自己的房间。新宿真好住喔！又有升降梯，又有很多可以欣赏的广州市风景，因为我的房间在7楼而外面的夜晚风景特好欣赏了。新宿舍的测所是在房间门的旁边，比较方便多了。
	这几天的生活过得很好，虽然离家乡很远，都要靠自己的能力来经过这边的生活，我觉得住在广州市越来越好。说到吃的就有点困难。因为我平时在食堂吃饭，但食堂是有规定的时间什么时候开或关，所以要记的开关的时间。在食堂的菜有各种各样并且挺好吃，又很便宜而干净呢！
	希望我在这广州市生活会越来越好。所有的事顺顺利利地通过。谢谢。
