
老挝的婚礼
	每个人要结婚的时候，两家的父母都要见面，谈论有关他们俩个人的恋爱。实际上怎么样，如果结了婚要好好互相保护，两个人要互相了解，在一家生活了。每天都要互相照顾，男人要对女人好好，无论有什么矛盾，也要慢慢地说，家里才幸福。然后就谈到彩礼钱的问题。我们国家如果男人要娶一个女人要彩礼钱很多，新娘的父母说：“想娶我的女孩要彩礼钱很多。“说话人的声音有点儿开玩笑”，新郎的父母又说：“不管彩礼钱多不多，能养他们俩结婚什么都不重要”，谈论了半天的时候，最后得出了结果，新郎的父母要交彩礼钱五千万老币，人民币就是三万六人民币，还有两只牛，金半公斤，在老挝娶一个女孩就这样定的。
	我就不说别人的婚礼了，就拿我哥哥的婚礼吧！要举行婚礼，我们要提前一个月的时间，来解决这件事。每个家里的人都很忙要做很多事情，准备许多东西，家里不但要打扫干净，还要把所有的东西放好，客人来才不怎样丢脸。我的哥哥和他的妻子，每天都要出家做事，把婚礼的请条去发，这次我们两家请了一千人，也就是要发请条五百张，要到每个人的家好不容易。这件事情新郎和新娘花了三个星期的时间才能完成。这件事好了还有另一件事，新郎和新娘还要去式衣服，这件衣服能不能穿，穿起来好看吗？这次他们选穿老挝传统的服装，新郎要穿缠且紧拉腰布，而新娘要穿丝绸布和披肩，两个新婚还要拍婚礼的照片，留个好的纪念，以后老了才能看到结婚的照片。过了几个星期，新郎和新娘要到酒店去看地方，那个地方适合不适合举行婚礼，地方大能够我们请的客人吗？看好了就决定哪天哪月要举行，然后付班费的钱，表示我们定金了。经过做了很多事，婚礼的前一天晚上，新郎家很热闹，新郎的朋友都来举行。今天到了婚礼时间，新郎家槟榔盘到新娘家。如果新娘家远一点，我们就用车槟榔盘去，去的路上一般按铃声，表示给他们让路，到了新娘家的十路口，我们就下车，槟榔盘到新娘家，新娘家的门口有老人拿如果着绅来挡住不让新郎进去，如果新郎想进要拿红包给老人，老人挡了三门，好不容易才能看到新娘的脸，家里面还举行祝福长寿的典礼，绑手祝愿新郎和新娘，祝福长寿典礼好后两家人就请客人吃午饭，六点还在酒店举行婚宴，两家人都站在酒店前面，接带客人，今天来的客人很多，婚宴开始时，请新郎和新娘到台上讲话，说好后就请客人吃晚饭。在婚礼新郎和新娘跟客人一起跳老挝传统的舞蹈，老挝的传统舞非常的慢，男女都一样手做莲花指，摆动像夏威夷的手势在转圈圈，新郎和新娘轮流请客人跳舞。他们跳各种各样的老挝传统舞蹈，每个客人都喜欢。今天婚宴过得很开心，客人都说：“婚宴做得很好，饭菜非常好吃，新郎新娘都很美”。婚宴结束后，新郎和新娘到台上，感谢各位客人，感谢他们牺牲了时间来举行新的婚宴。
	今天两家人都很满意，每个父母的希望就是能看到自己的孩子结婚，以后就生孙子给他们，老人如果有孙子就更好，他们喜欢可爱的小孩，因为在他们的生活每天才有幸福。
