
自我介绍
	我姓吴，名叫就城。听我爸爸说就是希望将来我长大后能够有好成就，像中国的万里长城一样。我个子不高也不矮，大概158左右。但我的体很瘦小，可能吃的不太多而缺了营养，所以吃来吃去都不会胖。我今年18岁，属鸡。我来自印度西尼亚的加里曼丹。
	我家里有六口人。爸爸、妈妈、大哥、二哥、姐姐和我最小。爸爸的工作是专门修理汽车，妈妈在家里做家务，大哥去到马来西亚打工，二哥在广西读大学和我姐姐在本乡打工。我家庭的经济不是很好，虽然我家庭不是很好，没有自己的家，但我父母亲对我们兄弟姐妹的教育是很严格，所以我们所的性格都是很严肃、平静、不多说但多听而有害羞感。因为我们所住的家是租来的，因此我爸爸非常刻苦地赚钱，希望会有一个家。我父母非常渴望我们长大后会帮家里的经济，有一份好的工作，互相帮忙。
	说一说我的优点和缺点都是一般的。我也没那么多优点。只会画画，踢足球，和羽毛球。缺点的是不太爱说话，记毅力不太好等......我的爱好是踢足球和打羽毛球。这两门爱好都练地很辛苦。
	现在我在中国的广州市暨南大学学习，是个非常宝贵的机会。我一定要好好地学习。为了我自己，为了我家人，为了这所大学和为了我国印尼，希望会成一条龙。
