这几天的生活
	这几天的生活对我来说的话是非常新鲜的，因为是第一次自己出国生活，读书，所以要学会独立，不可以像以前一样什么事都要依赖家人，刚来的时候会很怕不习惯，因为想到要自己洗衣服，自己打扫方间，全部都要自己去做。这是我以前几乎没有做过的事。可是到了学校就很放心了，因为学校里什么都有。到了宿舍，遇见室友们更放心了，他们都很亲切也很好相处。我想在这里有他们陪应该不会无聊吧。
	分班的那一天我好紧张，不知道会被分到那一个班，和谁同一个班，结果我和我的室友，叫杨姝薇被分到同一个班，好开心啊！我们每天都一起上下课，一起去吃饭，没有课的时候我们还会一起去逛逛，可以在这里认识这么好的朋友真是太好了。其他班里的同学也都很好，希望我们可以相处的很愉快。
	我觉得在这里必须要特别努力的读书，因为这里的同学都非常厉害，他们都知道很多我不知道的事，可能是他们学习汉语已经很久了吧。而我还有很多的汉字不会读也不会写，我应该多多的跟他们学，这样我的汉语才能进步的更快，才能跟得上他们。：）
	在这里的头一个星期会特别想家，想家人还有朋友，尤其是吃的，因为还没习惯这里的食物，味道和我们国家的差太多了，分量也很多。可是我现在已经慢慢的适应了。
	希望在这里的四年，能够和朋友好好的相处，可以学到很好的汉语，成功的毕业。
