

印尼菜“加多加多”
	一股香味儿，随着风儿吹来刺入鼻子的闻感。一闻到后，肚子突然咕咕叫起来，令人不得不去找一找使人好奇的味道。
	一直比较钟情印尼美食的话，这次在来到印尼旅行时，当然要尝尝地道的印尼美食了，而这里我介绍了其中之一印尼的美食，叫做“加多加多”。
	谁比较喜欢对于印尼的名菜加多加多，呵呵......菜的名字听起来很好玩而很令人发出好奇心到底是怎样的菜，吃起来又是怎样的味道。想要学学做的话，这菜的做法并不会很难，不过需要的食材却非常多，不知在中国有没有这些食材。首先有土豆、豆芽、椰菜、豆角、油豆腐、熟鸡蛋、虾片是必不可少的。另一外需要的酱料也非常多，像花生、葱头、蒜肉、南姜、西红柿、黄瓜、沙姜、辣椒，这些材料都是需要舂碎的。
	开始先需要将豆角、椰菜、红柿子、黄瓜洗干净，然后切成比较好看的形状，而不要那么宽大；下着把土豆的皮去掉洗干净，再放进锅里煮熟，之后再把豆角、椰菜、红柿子和黄瓜切成一小块；将把豆芽洗干净之后需要用开水来掉熟，豆芽炒软了后，也差不多熟了；把所有熟鸡蛋剥掉壳之后，便需要切成两半，或者切成四半备用。再做一下酱料，把需要的将舂碎的花生、葱头、蒜肉、南姜、红柿子、黄瓜、沙姜、辣椒，全都加上一些水，然后加上糖、老抽、盐煮成酱料。最后将准备好的食材放到盘子里，把中间放上便做好的酱料，蘸着吃就可以了。
