暑假见闻
　　两个学期一直在国外学外语以后，我终于可以回到自己的国家了。虽然这是我第一次留在一个离父母很远的地方，但我不觉得很寂寞，也不觉得很想念家。所以放了暑假后就没那么兴奋地回国，还觉得在家只能吃、睡和看，总之很无聊。从小到中学学比业，对我来说，在家意味着许多规律，离家意味着自由。
　　从出发到临坐飞机的时候我一直没有什么感觉，但一进飞机，听到菲律宾人说菲律宾语，我就说，我不是外国人了。我们在飞机上都很沉默，好想脑子里都在想很多事情，我也在想很多，比如，家里有什么变化，母亲做什么菜给我吃，要跟老朋友去哪儿，他们变了没有等等。想着想就没注意到我们快要降落了，一看到土地，我的心有就有加剧跳动了，脸上不知露出了微笑。
　　我到了马尼拉机场以后，看到了父亲，他帮我带行李，问我累不累。吃午餐，坐了公共汽车回家，说了几句话，到家已经十二点了，母亲睡着了等等……事情都很一般的，但我有一种说不出的感情，好像心里很安全，很平安。
　　读中学时，我把朋友看做兄弟。如果有困难，我不找父母的安慰，就找朋友的玩笑，所以我老朋友很快就在我们的门口了在叫我跟他出去玩儿。我们叫了其他的中学朋友，在我朋友的家开了一个聚会。我们讲了很多故事，并不是我们大学的生活或我们今日的状况，都是在中学中经验的事，好像我们在过去的时候一样，像在读中学的时候一样。
　　如果我不是跟朋友在一起玩儿的话我就在母亲的小店帮忙。一般情况下，我是在那边过我的中午到下午，常常跟母亲说话，虽然百分之三十的话是费话的，但我还觉得很意思，也许不是话题是有意思的，就是跟母亲说话的时光是很有意思，是个很宝贵的时光。
　　每天晚餐的食物都很充分，大部分的晚上我吃地大饱口福。但在一个多月的假期中，遗憾的是，我们只有在两天内都在一起，由于哥哥是在首都当老师，很少的机会回家。中学的时候，我跟哥哥不太亲密，很少跟他说话，也有时吵架，但没想到我会那么开心跟他吃几顿晚饭。我们在桌子上讲了很多故事，说了不少笑（别字）话，当时我觉得世界上最幸福的事情，莫过于这样一家人愉快地吃饭和聊天儿。
　　那边的生活根本没有任何的变化，那还是仍然有很多规律，许多家务，无网络的电脑，很农村的环境，但我对这些事儿有了很大的变化。我就想起来我老朋友常说的谚语：“倘若莫个事物已经是失去了，们我才能意识到它的价值。”以前我很想离开这个地方，以为这里不会过得很快乐，后来发生每个美好的事物已经在这里了，只需要学会欣赏它们。
　　暑假后，已经回到中国了，觉得这暑假是我一辈子最有意义的假期之一，希望时间过得更快，下个暑假会更快来的。
