
2011.10.12
	星期三。前几个星期，我妈妈来了电话，说我刚办好然后寄回马达加斯加去的护照有问题：他们把的英文名字（SONG SANDRA）写成我中文名字的拼音。结果，到了马达加斯加，他们说护照不是我的，因我那儿是用英文名申请的。那么，我只好把刚寄回来的护照带去办护照的地方，问可不可以换成英文名。但那边的人凶，还叫我到处去问一问。好累啊！而且他们还要我再附600块！
	还有今天下了雨，我也没带雨伞，而被雨湿淋了。到学院东门的湖边又被青蛙追呢！（我很怕青蛙！）
	啊！今天真倒霉。。然护照办好以后还得寄回国呢！这也要花几百块钱。。我妈妈也刚来了电话，说这个月19日要动手述。。哎！运气真不好！
2011.10.13
	星期四。今天又雨了一场大雨，我们去吃饭也好不方便，到处都湿淋了，每一步都让我们湿得不得了。我连裤子都被湿了。
	还好我和我的同屋们今晚没有去哪里。我四个人一起在房间里边吃蛋糕边喝茶边聊天，好舒服哦！因此从今天起我们决定了每个星期举行一个这样的聚会，觉又好玩，又让我们更熟我们的同屋。
	我说到很晚，结果好想睡觉，可还得做作业。。哎！当学生真辛苦哦！
2011.10.14
	星期五。今天好像大部分的菲律宾同学都请了假去领使馆。结果，只剩下了我来帮2011级的学生在他们的手抄报比赛上照片。好困哦！我一真动来动去！一下子也没停下来，总得拍照。（我们宣传部一般都是菲律宾人）
	因此，我今晚九点多才吃了晚饭！回到宿舍，还得赶快洗澡，因跟朋友约好了十点一起玩游戏。我们玩到下一天早上两点多才去睡！好玩，但好累哦！
2011.10.15
	星期六。六Chiristine，中大的菲律宾朋友来了看我们，于是我们四个人许鸿娇，吴江明，Chiristine和我，一起去逛街，在“汉堡王”吃。那边的汉堡包好吃，但贵，而且会让我变很胖。吃好就继续走走。我们看中的东西真漂亮，可一个也买不起。回到宿舍赶快洗澡然后跟江明，鸿娇和建安下去楼下一起玩“SCRABBLE”桌游。这个游戏是让你多了解英文词，所以也是算学习的。不过玩到11点多，江明就觉得累了，那选回去了。我，鸿娇和建安玩到早上2点才回到房间。现在发现作业好多哦！明天一定要做！加油！
2011.10.16
	星期日。今天没有去哪里了，一整留在宿舍做功课，写作文。好累哦！连晚饭也没吃了！现在我真想玩“SRABBLE”了，让自己轻松一下，但因为江明，鸿娇和建安今天去了教堂，所以他们得今晚做作业了。结果我们不玩了，真可惜！没事吧！今晚看一部电影，然后早点睡，明天又得上课，要很久才到下个周末，因此我该好好享受！
