
同一本书
	一个人的思想，一个人的行为，最终会决定一个人的人生。有了正确的思想，才能保持健康的心态。有了健康的心态，再加上正当的行为，才能拥有幸福快乐的人生。
	眼前的这一副漫画，充分表现出这个事实。
	一个高高瘦瘦，面带沉重表情的秃顶先生，在图书馆选了一本书，他看看里面的大概内容，觉得还不错。就坐在沙发上开始看这本书，他很认真、很专注，但他没有放松心情。读着读着他开始觉得很难理解。他试着想要努力，可反来复去还是搞不懂。他睜大了眼睛再仔细看，还是无法理解。到最后他把书本放在桌上，垂头丧气离开了。
	在他离开时，正好有一个人往这书桌的方向走过来。这个人也是秃顶先生，他身材比较胖，衣着整齐。他把两手放在裤袋里，走路充满了自信。他看到书桌上有一本书，就翻开来看看，看了一会儿觉得有趣，他就坐到沙发上好好品尝这本书，他越看越有趣，书里的内容使他开怀大笑，他兴致勃勃的看了这本书，好像有了收获，满脸带着笑容轻松潇洒地走了。
	最后，又来了一个人。年龄好像没有前面两个人大，但看起来很消瘦，走路好像没有一点精神，似乎魂不守舍。他同样拿了这本书，也不管里面写的是什么，就坐在沙发上随便翻翻，看他的姿势，可以了解他是一个很随便的人。他把一条腿翘在沙发手扶身体横卧在沙发上，好像对这本书也毫无兴趣，不一会儿就把书丢在一旁睡着了。
	画家借三个人物的动作描述了三种人，用他们看书的表情反映出人们在生活中待人接物的心态。每个人都有属于自己的人生。命运就在于如何去解读这一本人生的书。这本书一定有很多地方使我们困惑不解，但我们不必去钻牛角尖，使自己难堪。漫画里的第一个人就是这种情况的人。
	第二个人用乐观的态度来看待一切事物，他懂得如何吸取生活中的乐趣和美好，让自己生活在快乐的气围中，做一个成功的人。
	更有一些人根本不知道珍惜眼前所拥有的，也不会征求上进，堕落不堪，画家用第三个人的狼狈外表来比喻这种人。
	画家留给我们的不仅是一副有趣的漫画，也是一道充满哲理的人生选择题。
