

蒙古传统食物——石头烤羊
	蒙古有很多美味佳肴。其中最具有特色的是——石头烤羊。
	石头烤羊有一种说法是：“前面吃肉后面割耳朵都不知道痛。”原汁原味的石头烤羊，只有在牧区草原上才能吃得到。在阵阵野草芳香的小溪旁，以溪水煮沸，野火烧熟，才能真正品味到它的不同寻常。
	石头烤羊的做法体现了羊的野味，采用辐射、对流、传导三种加热方法，将石头烤熟，再将制羊肉。石头烤羊保持了羊肉原有的野味，吃起来又香又鲜。
	要做这道美食首先就要牺牲我们可爱的小羊了。毕竟蒙古的食物是以羊肉为主的。
	首先，把羊肉切成小块和骨头一起放入盆内，在加上盐、葱、花椒、味精等调味品，腌制一小时左右。在腌肉的这段时间里把从河里捡来的鹅卵石洗净后放在用火柴架起来的火堆里烧热。为的是让羊肉有点糊糊的味道。
	羊肉腌好后，放入闷罐中。放时要一屋肉一屋石头的放，直到放满为止。如果喜欢吃土豆或是萝卜也可放入。最后在上面洒两瓶啤酒，再放入葱即可。一两个小时后就可食用。
	出锅前，要把罐内的气放出，在放气的时候最好不要再闷罐周围，因为怕盖子突然弹起砸到人。
	出锅后，人们会首先拿起石头，并在手上来回扔，又或者哪里不舒服就会把石头放在那个部位上。原因是这种石头有治百病的说法。
	石头烤羊的口味偏咸，有点脆脆的口感，它的汤更是美味，入口时有一种咸咸的，糊糊的还有一股鲜羊肉的味道，美味极了。
	蒙古人从来都是最后才开始享受美食的。此前蒙古人会在银碗里酌满酒，转着喝。然后是唱歌，跳舞。等到玩的尽兴时才会开始享受美食。
	石头烤羊在平时不怎么吃，因为它的制作过程挺复杂的。只有在那达慕或是去到草原时才会做来品尝一下。石头烤羊在蒙古草原上可称得上是众人认同的美食。
