
难忘的她
	那天下着毛毛细雨，雨水纷纷飘来飘去，像去年那场相遇。眼前 一片模糊我仿佛看见她的背影，雨中的她那样美丽。尽管天上小雨一点一滴滴，空气中飘荡着她那芬芳气息，任小雨落在我头顶。今天我又站在雨中。任的感情在小雨飘来飘去，我问我自己是否还在爱着你，就这样轻易了放弃。
	在我的记忆中，她是胸怀里的一个完美无瑕的仙女，她有神奇的魅力。在我寂寞时她一直在我身边陪着我、安慰我、关心我。
	有一天天气很好，晴朗的天空，万里无云我带着一个兴奋的心情去逛街。在回家的路上时突然，天上一黑暗，乌云翻滚就下了一场雨。雨下得不大，小雨一点一滴地飘个不停。忽然在模糊的眼前走过了一个姑娘，这位长的头发，黑黑的眼睛，面貌很熟悉好像在什么地方见过她。我就带上雨伞追了上去，追到她跟时，我从她背一拍喊了一句：“嗨！”她转过身一看“咦、怎么了”。原来认错人了，我很不好意思：“对不起，对不起！”连声说。她很热情地说：“哦！没关系，我也好像在哪里见过你，看起来很面熟，走吧！”。雨不停的下，可我心中里太阳升出来了；我的周围一下子热了起来。我用雨伞挡住她头上的热情雨水，一边走一边聊。走啊走啊，走到了三岔路口，她的家在南边，我的家在北边。她含着微笑发出一口优软的声音，对我说了一声：“拜拜”就向她家走去。
	这句“拜拜”虽然没有什么意思，但它的含义刺透了我的内心。在回家一路边上的野花对我笑。我走着走着，还不停地回头望一望。回到家我全身发抖坐立不安，她像个爱情小偷似的，好像把我的心偷走了，吃也吃不下，一宿也睡不着，她的影子一直在我的脑海里徘徊，整个脑袋全被她控制了。
	几天后我就打听她的住址，但怎么找也找不到。后来终于找到了，是她的朋友告诉我的。然后我就去她家做。去她家的时候，正好她在屋前给花浇水。我随即向她打个招呼：“喂！妳好”她转身一瞧，立刻露出一口整齐白白的牙齿。很热情的招待：“呃、是你、进来里面坐”。她那粉红的笑脸，好像升上太空的红太阳。
	走进她家，坐在沙发上一阵扇风吹来。我仿佛坐在云层上吹着优漫的轻风。她给我倒杯茶，我觉得身上的病毒治得一干二净。说呀谈呀，谈了些什么我记不得了，我只记得走出她家时，全身轻松，屋前的花全开了。。。。。。那夜我总觉得明天的太阳一定会更亮。
	有人说她像鳄鱼，对我来说她是个倾国倾城的仙女，。她就像一只蝴蝶，在花瓣刚刚绽缝时挤进我的生命，笑得比太阳灿烂。
	时间一天一天地过去。现在我到隔离千山万水，为理想、为求学、为了她。心爱的人去却总是不在身边，脚步越走越远心里酒满了思念，她说：“有真心的相爱就不怕距离遥远”。在广那个晚上我昂起头望着天空，她那动人的眼睛好像今夜明媚的月亮。想到她那粉红的笑脸和那美丽金边衣裳。虽然跟她距离遥远，但是心里的温暖被彼此相爱只离几寸。
	微风吹过的季节，海水灌过的沙滩。想念一个人好像春天里的牡丹花，有花无叶，又像单独的鸳鸯。想念她好像孩子失去了玩具。
