
七十岁以后
	全头白发，皮肤文绉绉的，脚步慢慢的走过来。这就是我五十多年过去了，而我来到广州的暨南大学华文学院，也是我以前留学的校所。现今到处都是高楼大厦，没有以前的棵棵树木在街上。
	这时，我旁边站着有我的妻子、儿子们和孙子们陪着。来到暨南大学跟老同学们聚一聚，也是学校在举行的节目让我这学期年代的同学见面。各个同学都有妻子或丈夫和孩子陪着他们，有说有笑。还记得以前我的三个同屋，有康元喜来自文莱，他的旁边有二个孙子陪着。以前他是很喜欢运动的同学，每个运动项目他都会参加的，例如篮球、足球、兵兵球、排球、羽毛球等等......但每次他上运动课时都会受伤的，可能太活泼过头了。跟他聊天儿挺有趣的，像我哥一样说话都含有道理，虽然在我们四个人之间他比较有钱却不会吝啬，很喜欢帮助别人，所以我比较喜欢跟他聊天儿。
	我望到离我不远的老同学，他也是我的同屋，其中之一来自蒙古，叫做袁图孟巴雅尔。我就慢慢地走过去跟他谈谈话。之前他的长相和我是差不多一样的，每次我跟他一起走的时候很多同学们说我和他是双胞胎，其实不是的，他也是个很好的同学，也喜欢帮忙人，不吝啬而喜欢开玩笑。但他的态度很顽固，有时候开玩笑时会太过分，我还记得有一次我陪他去本部见他姐时，回来的时候一边开玩笑，不料到突然他推我碰路边的一群花里。丢死脸了，我有点生他的气，但只好我忍着放在心中无思，因为我想同学之间不可以发出矛盾之事，并且我们都是保送来的，要好好的珍惜，如果出事了可能变成自费。
	他们都是和以前的老样子一样的性格，边说边语地介绍自己的家人，连说带笑。见到他们后，我的心情就变得挺有劲儿，跟他们四年一起上课，一起聊天儿，一起出去逛逛等等，每时每刻都会伏在我脑海里，他们来自东南亚各个国家有而见面的，虽然跟他们聚合才四年，很短的时间，但在我们的心中都培养及刻成了坚固深浓的感情与友谊。希望将来我们永远能够记的每时每刻在中国的广州暨南大学华文学院不但得到了丰富的知识，并得到了无限无际的友谊感情上，有了他们的四年里让我懂得启发自己的能力意义。
