
我国的建筑
	全东南亚最多海岛的国家就是我国印尼，也叫印度尼西亚。印尼有上百千的大小岛。主要有五个大岛，有加里曼丹、苏曼达拉、瓜哇、苏拉维斯和巴布亚，加起来大小岛估计有一千三百多个海岛，有些小岛没有人民居住，因为很难要到大城市里做买卖等等......当然，有各个大小岛的话那么各个岛的建筑也各种多样，有些岛的经济还没那没发展所以那么在建筑方面也不会发展，大多数使用木材而建起的。
	在城市里的建筑挺发展多了，一眼看去都是高楼大厦，那是因为城市的经济发展得比较快，而政府也比较重视城市的建筑。我国在城市里的所建筑差不多像西方的模式似的。在我住的小城市也建起了很多高楼大厦的建筑，但在小巷里用木头建起的房子也挺多的，那也是因为经济方面不发展。有钱人就会建起豪华的房子，两三层，有的建了一排列的房子来租给人开商店或来住的。在别的岛的建筑可不一样，有的用茅草所建的，因为太穷了，例如在巴布亚的建筑百分之七十都是用木头建起而用茅草盖起来的，但这也是那边的建筑特点，因为在巴布亚岛到处都是大森林，树木满多，别的原因是经济条件不好。
	在我的城市居住的大多数是华人，并且建了很多的神庙，建的很豪华。让每个华人都想去拜拜。我国的华人所建筑自古以来都是很有条理的，建的时候也要看风水地位。有时风水不好就会带来不益的事。但他们印尼本地人都随便建而成的。现在的建筑就越来越发达了，有的到四五楼层。
	我国的民族建筑估计有三十多种样式，有各个不同的建筑方式而各个不同的资料所建的。所以在印尼的建筑知识书管里都有记下这些民族的各种方式和真的建筑，但有些地方还留下来以前荷兰侵略我国时而建起来的建筑，并我们有些来模仿这古荷兰的建筑。在我国的首都的建筑都非常豪华，高楼大厦，华人的建筑一般比本地人更好。留下的建筑和现在所建的差别非常大，这表明了我国的建筑方面更发展了，使能让我国的建筑与发达国家能跟得上，建得更好、更坚固。
