
                                                                                                                                                                            公园里
          我在公园安安静静地坐在长凳，脸上能感到微微的风，天气很舒服，公园里有许多人带着微笑玩儿，跑来跑去，热热闹闹地享受阳光，因他们公园而充满了高兴的气氛，鸟儿在树上叽叽喳喳地唱歌，真沉闷了。
　　今天早上我被公司裁员了，说公司遇到了动荡岁月必须裁员。虽然我是个乐天派的人，但在我的情况下看，我不知道我还能活下去。我只是一个管理人，学历不高，没什么才能，年龄也不算小了，在现在的社会没有一点机会跟又有学历有很年轻的人对比。我还有老婆和两个儿子依靠我的收入生活，没有我的工作，他们就怎么坚持下去呢。
　　收到这个坏消息后，我就不得不离开公司，本来我想回家，不过我不知道怎么告诉老婆这个消息。当时我低着头慢慢歪歪地像醉人走在路上，不知道要去哪里。我走着走着，不知不觉我到了一个大门口，是一个公园。
　　公园里有好多人吵来吵去，有一家人地来公园玩儿，有男女一对来约会，也有很久没见的朋友一组来公园团聚，我以为看到他们高高兴兴的样子会减少我的痛（别字）苦，可是不但没有减，反而看他们生活中没有面对巨大问题我就加剧了痛苦，更可怜自己。他们能好好享受骑自行车，放风筝，聊天儿，这么普通的活动他们却很愉快的做。
　　骑自行车有什么好呢，除了让流一身汗，累死还有什么作用呢。放风筝只是小孩子的活动，他们这么老还放呢。还听到一些人在草地上大声地一边笑一边说笑话，很没意思，其实他们的笑话也不是那么可笑的，他们何为笑得那么大声。
　　我以为公园是一个很平静和安静的地方，没注意到里边的人、鸟，连树都吵极了。树上的鸟儿一直不断地叽叽喳喳烦人。每次刮风，树的叶子播出像一个在打扫的人的声音。人人都说话，不停地提出话题，甚至还用胡言乱语说话。
　　我坐在长凳几个多小时了，天气很闷，身体很沉重像在水里。阳光突然击中我的脸，一下子看得很不清楚。那很短的一段时候，脸上感到阳光温和地触摸我的脸，微微的风在岁扬我，心情像在战争中感到一下子的平安。
　　眼睛渐渐地清楚起来，环境的声音好像在鼓励我站起来，一直往前走不要放弃。鸟儿在给我唱一首很愉快的歌，风轻度地帮我站起来，阳光在告诉我前有路。我的生活还没有结束，只碰到一个巨大的墙壁，只需要它打破就可以继续享受生活了。所以我就勇敢地站起来，有自信地往前走。
　　
