

印尼巴迪
	印尼是一个广阔的群岛国家。印尼的人口由各种各样的民族。每个民族有自己的文化，使印尼变成很精彩的国家。印尼民族的手工在国外很出名，最出名的手工是巴迪。
	巴迪布是一种腊染印花布，其特点是布上印有多姿多彩的色彩图案，有几何图形的。也有各种花鸟龙虎图案的，有对称图案，也有不对称图案。其色彩一般以黑，红，黄为主色，鲜艳明快，也有以蓝，褐，白为主的，看上去凝重深沉。现在大概有三白多记录的巴迪图案。
	制作巴迪有两种办法。第一个其制作方式是以蜡绘图或以热且着蜡的印记而成。先以蜡打底（画草图），然后染色，凉干，设计，再将布料煮沸，且一次又一次的反复这个过程。这个方式需要一个星期到一个月的时间才能完成一匹巴迪布。这种巴迪布方式叫“写巴迪（batik tulis）。对爪哇民族女生来说，写巴迪其制作方式是一种冥想方法，因为需要全神贯注和精确。第二个其制作方式是用印机器印出来的。制作时间比较短。这种巴迪叫“印巴迪（batik cap）。因为写巴迪的其制作方式比较难，写巴迪比印巴迪也比较贵。
	在印尼，特别是爪哇民族，巴迪的古代图案象征特别的意义。由于这个意义，到现在很多人还喜欢巴迪。图案的意义总结来有四个重点：
1.Sido Mulyo：Sido表示“兴奋”，Mulyo表示“丰富”。象征着“你是很兴奋和很富裕的人。”
2.Sido Dadi：象征着“如你所愿的生活（繁荣，高排名位置，富裕，等等）”。
3.Satrio Wibowo：象征着“人的尊严”。
4.Tikel Asmorodono：Tikel表示“更多”，Asmoro表示“爱”，dono表示“祝福”。象征着“穿巴迪让更多爱也更多祝福。
	在特别的节目，穿巴迪也有特别的意义。比如在婚礼，新浪和新娘穿一样的Sido Mukti巴迪图案表示幸福与富裕。一样的图案也表示团结。新娘和新浪的父母穿着truntum巴迪，表示祝福和通知给新浪和新郎进入充满爱恨信任的生活。
	巴迪也可以在正式的场合或日常穿。现代的人穿着巴迪除了表示巴迪的意义，也是因为巴迪的布料穿着在身体上会觉得很舒服。在印尼，为了保存穿巴迪的习惯，每个印尼正规公司会有规定让他们的雇员在每个星期五或星期六穿巴迪。为了介绍巴迪给印尼的年轻人，在学校，学校会准备一天在一个星期内让学生穿巴迪。
source:www.Indonesiamusic/batik.htm
