

给父母的一封信
敬爱的爸爸妈妈：
	您们好！
	我想抹谷的天气已开始变冷了。妈妈早上出散步，千万要记得多加衣服。这几天有没有下雨，也不要忘了带伞哦！奶奶身体好吗？请帮我问候奶奶，我真的很想念她。爸爸也要注意身体，打太极拳虽然很好，但我想每星期应该休息一天，这样才不会消耗太多体力。
	不知不觉，我来广州已有一个多月了，刚开始的时候我有点不习惯这里的食物，觉得学校食堂的菜饭太难吃了。但现在我已经习惯了。我在外面吃东西都会觉得喉咙很不舒服，学校的不会这样。而且比外面便宜得多。我对这里的生活已慢慢适应，请您们不要挂念。
	爸爸妈妈！感谢您们支持我。我知道我还有很多东西要学。
	暨南大学华文学院是我在学习的学校。我读的专科是华文教育系。我觉得“华文教育”意义深刻。我从小受到华文教育，使我认识了中国的历史、中国的文化。在这里我们每天相处和一起学习的都是来自不同国家，不同文化，不同语言的人。但华文教育让我们有了共同的语言，把汉语学好是我们共同的目标。发扬汉语是我们共同的使命。
	大家都离乡背井来到了广州，我们因为华文教育而相聚，以后也会为了华文而分离。无论是相处还是分开这一切都是有意义的。
	记得小时上初中时学过这样的一句话，“施人慎勿念，受施慎勿忘。”您们以身作则，让我懂得了这个道理。爸爸妈妈的恩惠是无与伦比的。除了您们的支持，我能来到这里学习是因为中国国家政府的奖学金，不然我是没有机会来广州的。
	还没来这儿之前，我一直在想我们学校是怎样呢？爸爸妈妈也一样想了解我生活的环境吧！我们学校有一个很大的校园，有草坪、有树木，是一个很好的学习环境。我们的宿舍是新建的，也很干净，我们的房是四人房。我有三个室友，两个从印尼来，一个从泰国来，他们都是很好相处的小女孩。还有我们的一些日常用品都可以在附近的便利商店买到。我们这里的交通也很方便。
	我们还没开始上课前需要参加分班考试，我分到了A班。我们现在所学的一些科目是泛读课、现代汉语词汇、现代汉语概论、汉语正音、基础写作、汉字基础、中国旅游地理，中文计算机运用。每天早上我们都有早读，还有钢笔字练习。
	这些课程不但有趣，对我们的汉语也有很大的帮助，老师们的教学方法我都很喜欢，我喜欢的科目是泛读和中国旅游地理，泛读课时老师会告诉我们中国的现实情况，让我们了解中国的社会和中国人的生活习惯。中国旅游地理介绍我们认识中国的很多名胜古迹和文化遗产，也介绍了旅游的路线，真的很有趣。体育也是我们的必修课，每星期一都有体育课，我选择了中国武术，现在我真后悔我既然连太极的基本功都没跟爸爸学，没想到太极拳会这么难学。
	老师们都很关心我们的学习。他们很耐心地回答我们的每一个问题。我真的非常敬佩他们对教育的热心与真诚。他们是我们的好榜样，使我时刻想到我来这里的目的。
	这里的学习、生活条件都很好。因为华文教育而得到了这么优惠的条件，我会以感恩的一颗心努力学习。感谢爸爸妈妈对我的支持和照顾。在这里我会好好照顾自己。请您们放心，也请您们多保重身体！
	此致
	敬礼
						女儿
						梅敏
					2011年10月11日
