
默默的爱情故事
	默默是个活拔开朗的女孩。她有很漂亮的微笑。朋友们都很喜欢她。她每天都笑地很开心。但没有人知道，其实在他的心里面，有个很深很深的伤口。
	就是在高中一年级的时候，她有一个好朋友。这朋友是默默的学长，叫做史朗。他们的关系很好。每次默默有事儿时，她就会告诉史朗。史朗也是，他有事儿时，就会告诉默默。
	史朗有一个女朋友，但他跟女朋友的感情不太好，常常吵架。每次跟女朋友吵架时，他就会找默默。他们每天都分享生活中的酸甜苦辣。
	直到有一天，史朗给默默发个短信。信里写着：“怎么办，我好像喜欢上你了。”默默不知道该怎么办。她心里很乱。其实他自己都很清楚，她对史朗也有感觉。史朗问默默愿不愿当他的女朋友。默默就说她愿意。但默默只当秘密的女朋友，因为史朗根本还没有跟他的女朋友分手。
	就这样，他们当了一个秘密的男女朋友。一开始，他们很开心，默默也觉得很幸福。
	但有一天，默默发现她不能一直这样，当一个秘密的女朋友。她想，她也是个女生，如果她的女朋友对她这样，她也一定会很难过。然后她就叫史朗选一个，她还是他的女朋友。最后史朗还是选了她的女朋友。然后就没良心地离开默默。不跟默默联络了。一点儿都没看默默曾经是他的好朋友。
	默默哭了。她对史朗很失望很失望。她一直问自己：“以前不是说好了吗。不管发生什么事，我们还是朋友。现在为什么却离开我呢。一点儿都没看我们之间的友情吗。”
	从那时候开始，默默再也不相信男生，不相信爱了。她想，既然好朋友也会这样狼狼地离开她，更别说别的男生了。
	其实，有很多男生喜欢默默。但默默已不能开她的心了。史朗给的伤害已经很深的刻在默默的心中。她怕再一次受伤。
	三年后，她念大学了。默默认识了一位学长，叫做一诚。一诚是个很幽默的男孩。他们俩常常上网聊天儿。他们一直联络，一直在一起，成了好朋友。史朗跟默默什么都谈得过来。默默也慢慢地忘掉史朗了。有一诚在身边，每天都过得很快乐。
	其实一诚都一直暗恋着默默，但他不敢开口说。他知道默默以前关恋时伤害的很深。他怕跟默默告白以后，默默会保持距离。
	直到有一天，史朗得了去中国留学的奖学金。下个月就要去英国了。他告诉默默这个消息。默默说：“很好呀，去英国留学不是你的梦想吗？现在终于失现了，恭喜你！”
	默默在床上躺着，想着一诚要去英国了，她哭了。她自己也不知道为什么会这么难过，这么舍不得。
	一个月过得很快，一诚快去英国了。明天下午都要起飞了。所以这个晚上就是最后一次见默默。
	一诚想跟默默告白。明天要走了。他不想要有遗憾。他决定要把心里话说出来。
	那个晚上史朗把话说出来。默默只低着头，什么都不说。史朗叫她不用回答什么。他只想把心里话说出来，只想让默默知道他的感觉。
	回家时，默默在床上躺着，一直睡不着，一直想着一诚对她说的话。跟一诚一起的那些回忆，一直都在默默的脑代里走来走去。每一个画面，每一个回忆，都记得很清楚。
	她一直哭，一直哭。她哭了，因为她发现了。其实她也爱一诚的。她只怕再一次受伤，所以就一直不敢面对自己的感受。可一成昨天说的话话，让她想通了。她也不想留下忆遗，不想失去她心爱的人。默默跑去机场，希望还来得及跟一诚说一句“我喜欢你”。
	默默在机场一直跑，一直跑找一诚。她看到了一诚，然后就大声喊着“我也喜欢你”。一诚转头看着默默，然后就跑去抱她。一诚说：“你一定要等我，我一定会回来的。”
	说了这句话，一诚就走了。
