

世界上最美味的食物——Massaman咖喱
	泰国菜在取材和调味手法上的大胆，常常让人味蕾惊艳，胃口大开。纵使材料如何简单，调味上都出奇的复杂，因而造就了非常特别的味道。
	一个美食家是这样评价品尝泰国菜的感觉：“入口时，酸酸甜甜，就像初恋；咽下去时，辛辣爽口，正如热恋；过后细细品味，回味悠长、香浓，正是甜蜜婚姻的滋味！”实在妙不可言地道尽了泰国菜的特点：辛，辣，酸，甜，香。辛，是泰国黑胡椒，泰国良姜的辛，辛而不燥；辣，是绿咖喱，小米辣椒的辣，绵辣悠长；酸，是泰国小柠檬、酸木瓜的酸，酸得自然彻底；甜，是椰奶、棕榈糖的甜，甜而不腻；香，是紫苏叶、香茅草的香，沁人心脾。
	泰国菜之所以吸引人，也是因为在和其他国家的通商交往中，吸收了不同饮食文化。例如香辣的Mussaman Chicken就是受到回教国家的影响。对泰国人来说，咖喱犹如中国人使用豆瓣酱、日本人使用味噌酱般，所以这款香辣咖喱鸡的泰菜，以咖喱为主调味料，却在咖喱酱中加入肉桂、豆蔻、丁香等，带上几分更有中东风味。最重要的是，多数泰式咖喱都会加上椰浆调和，减弱咖喱的浓稠感，添加上椰子的香气，那不油不腻又略带辛辣的清爽口感，淋在泰国米上真是绝配。
	Mussaman Chicken其实也不是很难做，菜谱用料：400克鸡胸块，1/2杯椰奶，2大匙糖，1/2大匙盐，洋葱2个切片，马铃薯300克削皮、切块，1/2量杯烤花生，1汤匙Mussaman咖喱，1汤匙罗望子汁，1个肉桂切片，1茶匙豆蔻。
	作法：首先，用中火加热，倒入1/3杯椰奶,炒3分钟。然后把Mussaman咖喱倒入锅，搅拌相结合，放鸡入油锅，翻炒至鸡熟。接下来，再倒入1/2杯椰奶，轻轻搅拌，继续炖煮至熟。然后，放马铃薯、洋葱、罗望子汁、肉桂切片、豆蔻。可依个人喜爱调整味料的用量。
	酸酸辣辣的泰国菜。不但是我的最爱，也是世界知名的热门菜系。就像是今年（2011）七月，由CNN编辑们所票选出，全世界50大最好吃的料理中，得到第一名的，竟然是泰国料理——Massaman Curry（腾过中国的北京烤鸭和日本的寿司）由此可见，色香味俱全的泰国料理风，早已引起全球饕客们的肯定兴观注。希望有机会大家可以来泰国尝尝泰国菜，泰国欢迎你。
