
给父母的信
亲爱的爸爸妈妈：
	你们好！
	最近你们身体好吗？在哪里过得怎么样，每天还是早出去上班吗？我不想给爸妈做事太重，我知道你们做事是为了我们全家里的人。我最担心就是爸妈的身体，今年爸妈也五十岁了。今天我不跟爸妈在一起了，没有时间照顾爸妈，你们一定保护好自己，下班回家要开车慢点儿，吃饭也要吃对身体有好的，一定保重身体啊！
	刚来的时候没时间给你们写信，我心里现在却忍不住了，才给你们写了一封信，这封信也是第一封信我写给你们的。今天我想说什么都在这封信里。我来的第一天我心里觉得自己很孤独，非常的想念你们，我也知道你们也想念我，因为我从来都不离开你们，每天都在一起吃饭一起聊天。首先我要告诉在这里的生活，在我们国家比中国还差很远，我一点也不习惯，中国吃的饭菜和生活当中什么都不一样，可是过了几天我觉得在这里还可以。我去学校餐厅式式这里的饭菜怎么样，我觉得还好吃呢？在这里留学给我认识了很多新的朋友，全都是外国人，她们对我非常好，我和菲律宾人住在同一个宿舍。在宿舍里有四个人，老挝两个和菲律宾两个。你们不用担心我，我的胃也不痛了，什么都可以吃，过了两个星期我渐渐的习惯了。我还觉得这里很好，因为在这里很多人都很热情，互相帮助。每天我都下去走走，看学校的校园，学校里种了各种各样的花朵，全都是绿色。在路上两边都种满了很大的树，当我走过时觉得很舒服，天气也很凉爽。每天我都呼吸新鲜空气。在这里格外的环境也不错。我已经上两个星期的课了，在班里同学们都对我很好，我跟他们在一起也很开心，他们带着我笑，我不懂什么他们都帮助我。尤其是我的老师，他是我们班的班主任，他讲课的时候很清楚。每个词语我不懂他慢慢地给我解释。每当到他的课我都很高兴，因为他讲课的时候很有意思，他喜欢讲故事有关课文给我们听，我们全班都哈哈大笑。他的性格很开朗，全班同学都喜欢他。我对每门功课都认真听讲，认真完成老师布置的作业。不养父母难过，我一定会努力学习接不辜负父母对我的希望。
	在这里每次我走去哪里，遇到老人时我都想到你们。我心里想：现在你们在做什么，吃完饭了吗？没有一天我不想你们，每次我想你们我拿出钱包来看你们的照片。看了觉得你们在我的旁边，全世界都没有谁给我想念了只有你们，我的爸爸妈妈。
	最后，爸爸妈妈你们一定保护好自己，不要睡得太晚了，好好休息，有时间多锻炼一下你们的身体，你们的身体才健康。
	我非常爱你们，爸爸妈妈。
敬礼！
								赖慧香
								2011年9月30日
