
怎么办
	在我面前的这幅漫画，虽然很容易就看出来漫画里说的是爱情故事。但是在这漫画里的爱情中还能告诉我们很多做人的道理。
	这副漫画写了两个人的生活，一个是男的，另一个是女的。男的有自己的习惯，不管要走出去哪里都习惯先向右走。女的也有自己的习惯，不管走出哪里每次都习惯先向左走。其实他们就住在同一个公寓，但每次出口都选自己习惯的方向走。他还是一直向右走，她还是一直向左走，所以他从不曾她。他们一直找自己的梦，时间过了过去，每天生活都是这样，他习惯向右走，她习惯向左走，他们始终不相遇。天上好像欺负他们，已经安排了他们能有这么靠近的生活，却一直不认识。
	但是我们生活中应该会有巧合，有一天太阳微微露脸。浓密的乌云仍堆积在山顶，两条线终于合在一起，他们在一个公园里相遇了。在公园里的那天，他们玩得很开心，好像认识了很长时间，一起唱歌、跳舞、吃饭、散步等等，很像恋人一样，他们度过了一个快乐又甜蜜的下午。天黑了，到处是一片黑黝黝的怪影，突然下起了倾盆大雨！他们仓皇在大雨中分手，他还是习惯向右边跑回去，她向左边跑回去。
	从他们认识的那天起，他无论在哪里都会想到她，她无论做什么事情都会想到他。“没有她的日子真的很寂寞”，“该怎么办才能再见他面”。彼此想了又想，，终于出去外面找了。他一出门就往右走，她一出门就往左走。走过同的一条路，做过同的事情，日子一天天过去，谁也没有再遇到谁，如此靠近却又如此遥远。他们一直找，心情无故的低落，对他们的孤单，会感到有些莫名的哀伤。
	到最后一天，他还是找不到她，谁都找不到谁。结果他们只能放弃地离开了。这是为什么呢？是不是因为他们进错了路？如果有一天他或者她换成向右走、左走。彼此一定会见面的。最后就不会这么悲伤，这么寂寞。这是不是可以说：“有缘千里来相会，无缘对面手难牵”。
	人生有个时差，有个间断，有个期间，取舍之间，总会被太多太多的愁绪和哀伤所羁绊，我们只有在一次有一次学着爬起，学着飞翔，更重要的，是在学着麻木。人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天。也许人生原本如此！既然人无完人，也本不该有完美的人生。这一点，没有人可以改变。
	有人说：“人生是如一张陌生CD，在音乐开始前我们很难猜出结局，幸运会得到喜欢的音乐，聪明人从引子开始就学会适应它，不会踩着华尔兹的鼓探戈，而芸芸众生则始终忙着赶节奏，错过了一路旖旎的旋律变化”。
	选择一条路，意味着放弃了另一种可能。既然一开始就要放弃什么，放了就放了。没有什么后路可退，那是缘分，听从自己内心的选择。学那高空走索的勇士吧，只顾提了全心全神地往前走，回头或迟疑，都是万劫不复。
	只有走下去，才知道结果是什么当你在岔路口为左右而彷徨。
