

自我介绍
	这个是一位平凡女孩子的故事。。为什么平凡呢？因为二十五年前，在一个国家叫印度呢西亚，在一个小小的城市叫占碑，她在平凡的家庭出生。这为平凡家庭用了平凡的办法慢慢地照顾她，养着她成了一位平凡的女孩。
	我就是那个平凡的女孩。当我出生来的时候，妈妈给我了名IRA。我的中文名子叫林慧幸，这个名子当我二十岁才取出来。我有一个哥哥也一个弟弟。虽然我是独生女，妈妈一点也没有撒娇我。从我小已经学习自己解决每个事。
	我学习汉语从我在初中。那时候看哥哥每晚去补习中文，我也想要去。我就对妈妈说：“妈妈，我也要学习中文。”妈妈看我对汉语有兴趣，也想看她每个孩子都懂中文，所以让我也弟弟一起去补习。可是有点遗憾，因为只有我到最后还继续学习汉语。
	我以前在印尼大学学习英语。毕业后，我并不是做英文老师，可是做了中文老师。我自己觉得很奇怪。明明是英文大学的本科，怎么能找到那样根本没有跟我的转业的工作呢？。也许是因为我对汉语有缘，做了几个月老师，我听说在岜谈有开中文文华班。我就去岜谈学了五个月的汉语。从岜谈，我回去我家乡。在家乡不到一年，我参加了政府的奖学金来中国读书。我越来越感觉跟中文有缘。
	我这个人很喜欢流浪。所以虽然到别的城市或是别的国家生活我都无所谓。我觉得在新的地方，我会得到很多经验。我会学到很多新的事情。我觉得在外面过生活比较自由。要几点睡是随便我，要几点吃是随便我，不用被别人管。我想要过自由自在的生活。可是虽然看起来 我是随随便便的女孩子，我还知道在这个生活有该做不该做的事情。对我来说，最重要是不要伤害别人，不要让别人为了我伤心难过就OK了！。
	我最大的问题是我很快忘记。我自己觉得我的记忆力不好。比如说，我刚刚认识一个人。人已经说了一遍他的名子，我也说了一遍，不到两分钟讲话，我就忘了她的名子。有时候自己感到不好意田要再问他的名子，所以就这样过去。以后再见面这会带着笑容，那样也如果我还记得他的脸。。。
	我想，凭我学出来的自我介绍，大家都能猜到我是怎么样的人。这只是我短短的介绍而已。我的人生刚开始，希望以后能介绍我更精彩的人生。
	
	加油！！！…^o^
	谢谢
