

我和她的故事
	如果我是一本书，那“她”就是这本书中一个精彩的内容。她是一名服装设计师。乌黑的长发，雪白的皮肤，加上一副厚厚的眼睛，她更像一位慈祥的老师，她从来不讲究外表，看不出来是个服装设计师。她是我的朋友“桂菊。”
	光阴似箭，二十多年的时间，转眼间匆匆过去。这些年里，好多事情都已改变。唯独我们之间的友情一直都保持不变。我和她是邻居，在中文学校是同班同学。从三年级开始我们都在同一个班学习。每天我们一起去上学。周末一起做功课，一起出去玩。小时候我总是赖床。每天，她来到我家我才会起床，害她跟着我迟到。当时她没有说什么，直到现在她才似乎想起来怨我，说我害她经常迟到。
	中文学校考试，我们都会在一起复习功课。有一次，我们聊天聊到很晚，要读书时眼睛已经睁不开了，我们想，没事，明天早点起来复习就行。没想到第二天早晨的闹钟没能叫醒我们。还好我们到考到了及格分。
	小时候，每天下午我们都会和邻居小朋友一起学习骑自行车，大家都想很快学会，所以都很积极，很努力。经过几次跌跌撞撞终于学会了。每天下午在小巷里骑来骑去，大家都很快乐。
	我们一起学习，一起游戏，有时也会吵架。我们度过了快乐的童年。很多时候，我们的意见都不一样，她和我的共同点是很少去批评其他人。
	“聚必有撒，会必有离。”初中二那一年，他到另外一个城市去读书，那里的学习条件比较好。当时通讯还不发达，我们只能写信联系。
	后来她考上了台湾大专，毕业后在台湾的一家服装公司工作。在台湾工作3年后来到了广州。那一年春节她回到缅甸。她把行李放好就直接来到我家，好多年没见面，但依然还是那么亲切，心里充满了喜悦，好像又回到了那纯真的童年。
	我带她到山上的小村庄去看看，那里离我们地方不太远。我们的摩托车沿着上路慢慢开上去，路边的风景很美，春天的天空很蓝很蓝，绿油油的树林增添了大自然的美，山上的空气是那么的新鲜。我们不时地停下车，看看风景，拍拍照。从山上望去可以很清楚的看到我们的城市。
	到了那儿，我们去找我表妹，表妹带我们去石像村，发现那里的一塊大石头真的很像大象，有鼻子，有尾巴，难怪村庄名是石像村。看完石像表妹带我们去吃麻辣菜，天渐渐变黑了，表妹担心我们不太熟悉路就送我们回家。这是一次快乐的旅行。
	在那之后，她回到广州工作。一年后我也来到了广州学习。在这里她忙她的工作，我忙我的功课，没有机会常常聚在一起，但我们依然互相关心，嘘寒问暖。我由衷地感谢她，给了我这一份珍贵的“友谊”，它陪伴着我度过快乐的童年，陪伴着我成长，也将会陪伴着我一直到永远。
