
30年以后再相会
	蓝蓝的天，新鲜的空气，有历史性的五只羊，我终于回到了美丽的羊城广州。这一次为了参加暨南大学华文教育系2011年的聚会，我来到了亲爱的广州，亲爱的暨南大学。这些年来，在印尼的我一直很想念广州，想念暨南。还以为以后再也没有机会把双脚踩在广州的地上。现在这个小小的愿望终于实现了。
	今年的我已经49岁了。不小的年纪了。不是19岁的那个大姑娘了。皮肤也不像以前那样那么细嫩。我的脸上有皱纹了，不像30年前那样那么漂亮了。头发也像白雪似的。只有一个不变的。我的头发一直是长的。这30年来我都没有把头发剪短型，我还依然喜欢长头发。
	以前跟我远距离恋的那个男朋友现在已经是我的丈夫了，也是我孩子的爸爸。我25岁的时候跟他结婚。我们有4个孩子。老大是男的，叫做陈亦儒。今年22岁了。正在北京读大学，已经大四了，明年就要毕业了。老二也是男的，叫做亦纶。今年17岁，已经高三了。亦儒跟亦纶，是亦纶长得最像他爸爸。每次看他的脸，都会想起年轻时的丈夫。另外两个就是我最可爱的双胞胎女儿，珊珊和星星。她们现在已经初中一年级了。我跟丈夫在坤甸开个汉语补习班。虽然有时候跟丈夫会有小小的吵架。但我们这25年来活地很幸福。
	聚会的时间是上午三点。我提早来了一个小时。我跟珊珊和星星把脚踩进暨南大学华文学院。丈夫去找他的老朋友，亦纶陪他去。我们一边走一边享受左右的风景。我是故意早点儿来的，因为我想在暨大学的每个地方好好回忆起30年前的我。
	现在还是暑假，学校放假。暨南人很少。我们走进学生的宿舍，B209。我对着珊珊和星星说：“这就是妈妈以前住的宿舍。”我打开门，里面的东西不再像以前那样了。但我在这房间的每一个回忆还很深地刻在我脑海里。4年我在这房间过每一天，在这房间睡觉。我还记得那时候的同屋：杨云如（印尼），李梅敏（缅甸），和刘佩芬（泰国）。跟她们一起过4年。虽然有时候会发生矛盾还是小吵架，但这4年，有她们的存在，她们的陪伴，让我快乐地过每一天。
	后来，我们走去操场。珊珊和星星两个人在操场上逛逛。我坐在足球场的角落自己坐着。还记得30年前的我为了减肥每天下午都在这里跑步。也在这里做运动呀，练走方队呀。我一边想着一边笑着，想起30年前的我和朋友们。哎呀，时间呀。真是一去不复返。虽然很想念，但也不能回去以前的美好时光了。
	聚会的时间马上到了。我跟珊珊和星星一起走去聚会的地点。在半路上遇到丈夫和儿子。我们就一起走。这次聚会让我遇到了很多老同学。有一些我记得脸但说不出名字了。哎呀，我真老了呀。记忆性也慢慢地退步了。
	突然有人拍我肩膀。我转头去看。看她样子是年纪跟我差不多的女人，她的脸很熟悉。虽然她不年轻了，脸上也有皱纹。但我还认得出。我笑着说：“云如。”她就说：“哈哈，你还记得我呀。”我说：“当然咯，跟我四年同屋的云如，怎么会忘呢。”云如来到广州读大学，也跟我一样，跟男朋友远距离恋。她的那个男朋友现在已经是她的丈夫了。她说：“这位帅哥跟可爱的双胞胎是你孩子吗？”我回答：“是咯。要不然是谁的孩子呢？在北京还有一个帅哥呢。”我们俩哈哈的大笑了。她拿出一个名单对我说：“这是我印尼的电话号码。记得给我打个电话哦！我先去找朋友。”我笑着对她点头。
	不久有人在我后面说：“你是小青吗？”我转头说：“是，双刘。哈哈哈”刘佩芬跟她在暨遇到的刘松海结婚了。没想到他们的导国恋会走到婚礼，真羡慕他们。她对我说：“诶，我知道。那位一定是让你每天下课以后都马上跑去宿舍上网的男人。哈哈哈。他已经是你的丈夫了吧。”我只笑着。我看到丈夫和孩子也偷偷地笑了。
	真可惜我没有遇到梅敏姐。听说她在缅甸当个小学的校长了。她也结婚了，有两个孩子。在这个聚会，遇到了很多各国的老同学。大家现在都成功了。大部分都结婚了，有孩子，也有孙子了。
	这次的聚会真让我想念在这里上课的时光。30年前我们是同学。在教室里一起上课，一起学习，一起哭，一起笑。虽然已经过了30年，但每个回忆都一直活在心里，直到永远。
