
热爱生命
	在一个花园，各种各样五颜六色的花朵排在我眼前，我游走天和地，看着白色的蜻蜓和黄色的蝴蝶在空中飞来飞去。微风慢慢的吹拂过我的脖子。空气中有种春美的甜味。我往前慢慢地走，他站在我的眼前。他穿着白色的西装，很适合他的肤色，看起来好帅。他露出很美的微笑，而我知道，他很紧张。今天是我们特别的日子。我一步一步走，一边走一边想起我们第一次见面...那年夏天，他和我一起迷路。当我们四目相交，在他的眼神里，我看到很多蝴蝶。他握住我的手的时候，温暖在我掌心里轻轻飘。这一见钟情的火照亮了我们的心。没有言语能解释我们的感觉，只有眼神接触，我们心灵感应了。我心里在想：“这是我的缘分”。他好像看透我的心，握住我的手越来越紧。从那天起，我们的故事开始。
	当我们在一起，他完成了我的生活。他给每一秒时间的意义。我是公主在他的皇宫。每次我犯了错，他会包容我。每次我们吵，他会先对我说对不起。他会了解自私的我。有一次，我一不小心把咖啡倒下了，让他的工作文件弄坏了。他一个月的辛苦白费了。他并不生气，而且担心我有没有受伤。我的心里怡然自乐。我们就这样充满爱天天过去。
	五年之后，我穿着全白的婚纱，走前望着他。我走到一半，他还在望着我，我觉得他的目光很温柔。我们的眼光在说话。我用调皮的眼睛轻轻对他说：“如果我不再往前走怎么办？”。他的眼睛笑着说：“我会走向你”。我轻轻地笑。我走到他的面前，他伸手接我的手。我们对着天承诺，天地作证，我们的爱无止境。他答应我，要给我蜂蜜口味的生活。我喜欢当时，小小幸福就爱情的全部。
	那天的情况，那天的天气，想今天一样，一分一秒我都还记得。今天，我们回忆到我们特别的日子，他还站在那边，等着我。我一步一步地走往着他。虽然他站得不那么正，可是穿着那白色西装的他，还是我最帅的缘分。他的每一根白发，有我们每一秒的故事。今天是我们的银色周年。我们的女儿特别准备给我们的宴会。为了祝福我们二十五年在一起。她把我们一点一点的记忆回忆起来。这二十五年的时间过得很快，但很幸福。他给我万分之一的缘分，多奇妙，矮行星的微笑。倒流的时间不能改变我们的爱。我会永远爱着他。
