


我的母亲
	“悲欢离合”是每个人都必须经过的一条路。当我们能够和我们的家人一起生活时，那种快乐是没有话语可以形容的。但一旦我们需要离开他们时，也会让我们感到无比的痛苦。
	这一刻，在我眼前浮现着我即将离开时母亲抱着我的那个画面。我们有一种习俗，出远门前要给父母长辈磕头。那天早晨，我给他们磕头时我就忍不住哭了。父母亲都给我说祝福的话，母亲更是忍着泪水祝福我平平安安、健健康康！
	当我踏出家时，母亲可怜我像小孩一样哭着。便依依不舍地抱着我，流着眼泪说：“女儿啊，到了那儿千万要保重身体，一定要快快乐乐的生活！”我说：“请您放心我一定会的。”就这样，我离开了母亲来到了广州。“
	“母亲”圆圆的脸加上一双大大的眼睛，很容易看得出母亲拥有非常善良的一颗心。母亲不高也不矮，看起来有点胖。每当母亲和我走在一起时，亲戚朋友都会开玩笑说我们看起来更像姐妹。
	母亲从来没有出去工作过，思想很单纯。“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”是母亲的座右铭。母亲的过分忍让有时令人心疼。
	母亲是家中的长女，10岁时外公就去世。外婆需要工作维持家庭，照顾弟弟妹妹成为母亲的责任，母亲非常爱护他们，即便他们成了家，母亲还是一样的照顾，让他们有事情做。虽然他们不知道感恩，母亲还是做好一个大姐的本分，在她的能力范围内还是照样帮着她的弟弟妹妹。
	母亲也是个好邻居。母亲的兴趣是喜欢泡一些菜，每年，冬天来临时母亲就开始为她的泡菜忙碌起来，母亲辛辛苦苦泡的菜，大多数是拿来送人的。对老年人母亲也是特别爱待。有时家里做好吃的东西，母亲非常乐意跟别人分享她的手艺。
	母亲会很热情的招待所有的客人。如果是远方的客人，母亲更是全心全意照顾他们。母亲说：“客人从远方来，我们是主人，我们要照顾好客人。”母亲了解“宾至如归”这句话的含义，她诚心诚意让客人感受到家的温暖。
	母亲待人真诚，她对别人好，但从来不曾想过得到什么回报。她很乐意助人，但从不轻易向别人请求帮助。她喜欢舍弃不喜欢索取。
	我们小时候我们地方的大多数妇女都是家庭主妇，母亲也一样。她把所有的时间和精力都投入在家庭和照顾孩子的事情上。母亲从来不用打的方式教训我，一直到现在她还会提起我小时的事。说我小时白白胖胖，特别可爱。特别乖巧。母亲把我当作她的人生。她把希望托付在我身上，虽然我没有什么能力，但她还是一样认同我，重视我、支持我。
	在我很小的时候，我做了一件很对不起母亲的事。也许，母亲早已忘了。在我心里，仍然很清晰地记得每一个细节，仿佛昨天才刚发生。当年我12岁，那天早晨到中文学校报了名拿了教材。由于教材封面是软纸，为了耐用大家都会用硬的纸张包起来再使用。
	到了下午我从缅文学校回来时，母亲都帮我把所有的书都弄好了。我看了一下，不但不懂得感激，反过来还说母亲做得不够好，更可恶的是我竟然拿起了剪刀，把母亲包好的纸一本接着一本完全给剪了。
	母亲没有说一句话，只是坐在客厅看着我在剪，这时我才发现，我当时剪下的其实不是一张张的纸，而是母亲一片片的心，我把母亲的“心”都给剪碎了。直到现在我才感受到母亲当时的心痛。在漫长的岁月中，母亲对我的包容和宽恕真是不胜枚举。
	后来我当了教师，没有理想的收入，可母亲还是一样支持我，鼓励我，让我能愉快地工作。虽然母亲不愿意让我离开她，但她了解我热爱工作，也知道我需要更进一步学习，为了我母亲还是让我来广州学习。
	母亲特别担心我不习惯这里的生活，每次和母亲通电话时，都会问习不习惯，我说这里一切都很好，她才会放心。母亲的爱，是我生命中的河流，滋润了我的一生，同时也指引着我走向光明的未来。
	母亲养育了我，用她一生的时间，努力让我在快乐中成长，也努力使身边的每个人得到她的关怀。可她却忘了自己，虽然母亲很乐意，但我却不忍心母亲这样一直只为别人着想。但愿母亲好心有好报。但愿母亲每天都幸福快乐。
