
自我介绍
	我的名子叫JENNY，中文名叫施安琪，我的名子是妈妈帮我取的，我的朋友都叫我小眼睛，因为我的眼睛真的很小。我以为只有印尼朋友会这么叫我，没想到来到这里我的外号还是小眼睛。我得出生日是十二月十八号，今年十八岁。我来自印度尼西亚。我在石啦班让出生，可是小学五年级的时候就搬去廖内了。我家一共有五位成员：妈妈两个姐姐，一个哥哥，还有我。我爸爸在我两三岁时就去世了，所以我对爸爸没有什么印象。从小就是妈妈出去做工赚钱，回来的时候还要照顾我们，真是太辛苦妈妈了。我大姐现在在新加波上大学，我哥在巴淡岛半工半读，二姐是个家庭主妇，已经有了两个孩子，所以我现在是姨姨了。那我呢？我当然是个学生，我是刚从高中毕业的，我在家里是排最小的，所以家人会比较疼我，可是我哥和我姐很喜欢作弄我。
	因为爸爸去世了，所以妈妈做过很多工：她当过老师，缝衣服的，做生意的。因为妈妈当过中文老师，所以我们在家里都会讲华语，可是都不会写，开始学写汉字时应该是在初中的时候。因为是在私人学校，所以有汉语课。可是都没有在认真学习，都不听老师的解释。上课时会一直跟朋友聊天，考试时就什么都不知道。到了高中时就很后悔为什么以前没有学好汉语，可是因为我读政府学校，没有汉语课。所以我在外面找了补习班读汉语课。补习时就有好好的学，会很专心听老师讲课。补习时学到很多。因为高中三年级有大考，所以暂停去补习，大考结束了有再继续补。
	我觉得我是一个非常不会表达自己的人，很害羞，平时都不敢问得太多。可是一旦认识久了，他们就会知道我有多疯了。我很喜欢吃，什么吃的东西都可以吃下去。最糟糕的是我非常健忘，很容易忘记东西放在哪里，所以经常被妈妈和朋友骂。因为我不他会打交道，所以我的朋友算是少的。我有一个好朋友，她的名子叫陈雪玉，她是我从小学的好朋友，我和她就像是亲姐妹一样，我很喜欢小孩子，因为我觉得他们都好可爱，很天真，很单纯。我的爱好呢就是看看电影，读读书，听听音乐。
