

西米面（MI SAGU）
	西米面（MI SAGU）是廖岛（Kepulauan Riau）的特产，尤其是在石啦班让（Selatpanjang）。在石啦班让，西米面非常的出名。虽然西米面是马来人的食物，可是，家家户户，老，年，幼，少都非常喜欢吃。西米面从很久以前就有了，而且从以前就成为了当地人非常喜爱的美食，到现在西米面还是非常受欢迎。是人人回到家乡时必吃的食物。
	西米面是由西米粉做成的，而西米粉是来自西米树，我们可以在石啦班让看到很多西米树，不管是在路边还是在森林里。这种树比较多是成长在野生的地方，可是也有长在保护区里的，那是受政府保护的。西米也可以那来做很多东西。像我们要做的西米面，也可以做成西米粉，西米粉可以用来做饼干。
	西米面有两种做法，第一种是马来人的做法，另一种是印尼华侨的做法。因为马来人比较喜欢吃辣，所以他们的西米面都是辣的，他们煮的都会是红色的，看起来很可口。那因为我们那边的华人都不太会吃辣，所以煮的时候，他们都不会放很多辣椒。可是不放辣椒就好像少了味道，所以他们就用酱油来代替辣椒，那煮出来的面就会是黑色的。这种面不会辣，所以很适合小孩子吃。西米面可以煮成两种方式，一种是干的，另一种是汤的。不管是辣的，不辣的，干的，还是汤的，全都非常好吃。
	其实要做西米面也算是蛮容易的，只是要多注意火的大小和水分，其他的都跟要做别的食物差不多一样。如果要做马来式的西米面，我们需要：西米面，食油，葱头，豆芽，辣椒，韭菜，江鱼仔（Ikan Bilis），盐，味精，还有别忘记葱了。先把葱头的皮剥掉，然后就拿去洗。洗好了以后把葱头搅碎。然后也把韭菜和葱切碎，还没切前记得把它们洗干净。也别忘了把西米面，豆芽和江鱼仔洗干净。
	我们要开始做咯。首先，我们把江鱼仔放在热油里炸成香碎，炸好了就把江鱼仔捞起来。然后把刚才炸过的油再拿来煮，这样会使我们的面  得便香。把葱头放进油里炒一炒，炒香后也把辣椒和葱放进去，在炒一炒，炒到差不多的时候再加水进去，也把盐和味精放进去。然后把锅盖起来，等到水滚。水滚了之后，把西米面和豆芽放入锅子里炒一炒，煮到水干就可以上盘了。为了让面更好吃，也可以撒上韭菜和炸好的江鱼仔，撒上好就可以开动了。
	如果是要做华式的，我们需要：西米面，蒜头，虾，辣椒，酱油，豆芽，韭菜，盐，味精。其实马来式的做法和华式的做法没有很大的差别，只是用料有点不一样而已。我们先把蒜头的皮剥掉，洗一洗，再把它切碎。然后也把全部的材料洗干净。首先，先把锅热一热，热了之后，就把切碎的蒜头放进锅里，炒到香，然后把辣椒和虾也放进去，再炒一炒，炒到差不多的时候，把水倒进去，也加入盐，味精和酱油，搅拌均匀。然后把锅盖起来，等到水滚，水滚了之后，将西米面，豆芽和韭菜倒入锅里，炒一炒，炒到水干了就可以上盘了。为了让面更好吃，我们也可以加切薄的煎蛋。加上煎蛋后就可以吃了。
	上面我跟你们说都是煮干的方法。如果想尝试煮汤的呢，不管是马来式或者是华式的步骤都一样，只是在加水的时候，要加都一点水，这样就能煮出汤的西米面了。
	祝你们尝试愉快！
