
主人与狗
	我们日常生活过程当中，人人都喜欢养宠物，特别是“狗”。我们可以把它当成好朋友、好助手，如果家养了狗，闲着没事儿的话还可以逗它玩，带它溜溜，出门的时候还可让它守门看家，主要人类用它守营护家。还有自己有什么心里话要说的但是没有对像，我们可以对狗说。虽然我们知道跟它说了一大堆它当然听不懂，听得懂我们也不知道，成语说的是“对牛弹琴”。今天脾气不好了，想发脾气又可以把狗当成我们发愁的目的。这狗呢！如果它看见我们被人家欺负，有可以它还会救我们。
	狗是一种活泼听话可爱的动物，也是一种很倒霉的动物。
	狗、样式长得可爱，听话是因为从小就给它取个名每天叫它，时间长了就慢慢地习惯了。狗这种动物呢，从小给它教育其实它比人还好教得多，可惜它是一只动物。狗给人们带来很多好处比如说：帮紧擦抓坏蛋、帮农民捉老鼠吓小偷，帮猎人打猎。还有些人把狗用来比赛，赛美丽等等。狗还成为中国人的十二生肖之一，排在倒数第二位。
	为什么我说狗是倒霉的动物呢？在西方狗很受人家的欢迎、是人人的喜爱，如果骂人家狗人家也不生气还有人吃的不如狗吃的好。但是在中国可不行了“狗”是很倒霉的一个字。虽然中国人喜欢养狗但是常常用狗来骂人，用来形容人，把人比喻成狗。比如说骂人的时候“这狗东西”，帮别人做坏事叫做“走狗”中国人最讨厌的就是被人家骂“狗”。还有用来形容人比如说“狼心狗肺”狼的心又狗的肺，你看这个人讨不讨厌？这意思就是没有良心的混蛋。我们客家人常说：“打狗要看主人”意思是弄别人的东西要知道别人会不会伤心。古时候女子婚后，不论夫妻好还是坏只能永远跟从跟着他（她）的意思，这叫做“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”。关于美丽奇妙的狗下面有一个有趣的故事：
	在星期天这一天天气很好，白云飘飘，小鸟唧唧叫、花儿对太阳笑。公园风景很美所谓“山明水秀”，公园旁边有一座山，山脚下有一片森林，鸟语不停地对大树唱歌。带着我的小宝宝来到一所美园上，绿油油的花草，在苍白晴朗的天空下我仿佛进入了一所完美的天堂，站在草原上昂着头望着天空看到白云我以为是天使的家。小宝宝高兴得不得了，蹦蹦跳跳、玩儿地很开心什么都不管了，它的名字好像也忘了，叫它它也不听了。过了一会儿来了一个叔叔他也带着一只狗，他的狗个子比我的狗大，但我的狗比他的狗可爱。我问他：““叔叔您的狗叫什么名字呀？”“叫贝贝”：他说。嘿！我们真有缘分啊，看我的叫“宝宝”您的叫“贝贝”合起来就叫做“宝贝”我的狗是公的，您的狗是母的，哎呀，这缘十分难得啊。
	我们俩坐在公园里的木椅上，我们坐着两靠面就谈起话题来。聊呀聊呀，所有的烦恼无聊的事儿一股脑儿被微风吹走了，旁边的花也开了，温暖的阳光照在我身上给很舒服的感觉。我们俩的宝宝和贝贝呢也在椅子下睡觉了，睡得很甜似的。聊了半天话题差不多也谈完了，我就把宝宝从它的美梦叫醒来。它醒过来一会儿，我就让它回家去拿报纸，因为我的家离公园不太远。然后它自己很高兴的样子跑回家去，过了一会它从家里把我要的报纸都含来了。但叔叔的贝贝呢！还大觉一场，它也好像走进了一个美梦场所，睡得很香似的。宝宝把报纸含来后，它又继续完成它的美梦。
	过了一会儿叔叔也觉得很无聊，贝贝也醒过来了。他就马上叫贝贝回家去拿报纸，叔叔的家离公园也不太远，叔叔的家北边我的家南边。贝贝跑回家把叔叔交代它的话什么全忘了，它不知所措只好把家里的电视含主人，叔叔的狗个子大力量也不小，所以它才含得起这台电视，叔叔看他的狗拿错了，他也不打不骂他的狗，他还从他口袋掏出一块香肉给他的贝贝吃。贝贝到了草园我惊讶一声：“呃！叔叔您的狗搞什么鬼啊，让它拿报纸你看它含一台电视给您呢！”叔叔不慌不忙地说道：“哦。。。。。。可能它刚才做了一场美梦，所以记不住我说的话”。
	诗中有画，画中有诗，诗情画意。这故事告诉我们，同一个人，不同的教育，就不同的效果，或者同一个人，同一个教育，不一定会同一个效果。还有虽然别人做错了我们不能去骂他打他，我们要宽容别人，要夸奖使别人，不会伤心。教育会影响人的一生。
