


《白蛇传说》观后感
	一天在在寒冷的傍晚里，我一个人静静坐在电脑前。打开电脑上了优酷选了一部电影，题目叫“白蛇传说”，内容是两个人来自不同的世界不同的气候慢慢产生了一种彼此相爱感。在他们之间的道路上遇到了种种困难，面对种种障碍。爱情是无法消失，有真爱不管遇到有多苦有多灾难，只要幸福苦也是甜的。
	看完这部电影我体会到很深厚的感想。这世界本身是很美的像一面倒在湖中的景色，湖水被一阵微风一吹。景色变成模样，过了一会又亮了起来。“爱情”这两个字是很辛苦的，本来两个活的很幸福天天过美好的日子，两人互相关心，互相覆盖，最后还是留下了遗憾。爱情使人勇敢，爱情让人快乐，爱情是一种很强大的魅力让世界变得更美好。
	我回忆从前中学的朋友，他们刚开始恋爱时看起来这世界是他们的权利，觉得在世界里他们是最美的。每天一起玩、一起上课、一起下课、一杯冰水两人分享，这杯冰水让他们感觉到好像两个人一起走在冬天里的雪地上、好浪漫啊！我还记得他们说过的话，他们说“我们真是一对好父妻啊！像一对游在水里的鸳鸯，有你就有我，没有你我就活不了”但是后被他们父母知道了，他们谈恋爱，这对鸳也缺少了一只，因为他们父母是最大的障碍。后来那女的就退学了，因为她爸爸不让她继续上了，她父母说：“还在上学不应许谈恋爱，恋爱会影响你学习”。她听了很伤心所以她只上到初二就停上了，谈了好几年的恋爱最后也是冷冷飘过，黄金时代没有好好利用，你看多浪费青春啊。。。。。。
	爱情就像冬天里的寒风，自由自在任何人无法干涉，我相信父母给我们的选择是对的但还有一些是矛盾。父母的想法跟我们肯定不一样，因为他们出生在不同的年代，不同的年代思想也会随时变。他们的想法是眼着他们的年代，那我们呢跟着现实的现代的。两者的想法一定有是否正确。
	以前有两个男女彼此相爱，因为父不同意的反对，所以他们的所爱走到半路就消失了。因为这可能是老天爷注定的他们是缘分，他们为了追求幸福也想不开。最后二人决定跳江自杀。给父母带来了辛苦和后悔。父母太干涉孩子的婚姻也不好，不干涉也不好。
	这也是我的朋友，她是女的。她刚认识他界朋友时，她男朋友非常崇拜她。不幸的那天、她得了一场病住了院，她男朋友呢！对她非常关心，端菜送饭，照顾后。一直照顾到她的健康回复后，她对他男朋友很深的感情。她男朋友的生活条件非常好。她对他有了信心，因为住了一个多月院是她男朋友为她照顾、她想：“这个男人一定是可靠的男子汉，我想跟他一起生活肯定很幸福。”所以他把所有的爱为男人回报，就嫁给他，她父母也原意因为男人是个有钱人，结果呢！这一切都不是她想像中那样美。的确相反，现在她觉得很后悔不知所措，想放弃，他又觉得他很可怜真是进退两难。
	现在她只过不愉快的生活，老公晚上不陪她给她享受。天天吵架，跟老公也不多言多语，谁也不理谁两人像没关系似的。
	人生的存在本来没有十全十美，人觉得自己是完美其实他本身就有错误的病毒。就像演这部电影的和尚“李连杰”。他觉得他自己是天上派下来的爱魔除怪最强之一。结果被那白蛇用她的魔术一念变成了水灾。害了老百姓，淹死了那些无罪平民。他才觉得自己做法是错的。害了老百姓，打断别人的情路。
	那白蛇呢！虽然她是妖怪，但她没有伤害别人啊、没有吸许仙的阳气啊。人不可貌相，人定有错过，一定会有悔改。白蛇知道了自己做错了，后来他为了要跟许仙在一起，所以她吐出她的阳气救了老百姓。
	许仙知道了他的妻子是妖怪，他也不后悔。他还去偷仙草来治被他无意用法刀刺的伤。
	人们往往羡慕别人的幸福，而看不到自己的幸福，其实幸福是一种感觉，是心里的一种愉悦，惬意的感受与状态，它与贫富无关，与地位高低无关，要用一颗豁达宽容的心去品味，去汲取。幸福是一缕花香，那花放在你心灵深处，只要微风轻轻吹动，使能散发出使你陶醉的芳香。
