　　                                                                                                                                                             
 感谢信
尊敬的李董事长：
　　您好！
　　我叫陈敬培，两年前在蜂省大同中学毕业。我想向李董事长表示感谢。
　　两年前，我刚刚中学毕业，因为家里经济有点困难，所以无法续继读大学。当时李董事长发现了我的情况，毫不犹豫地帮我解决问题。他陪着我去马呢拉申请奖学金，出国留学的奖学金。得到了奖学金之后，李董事长还帮了我班不少手续，护照、签证，为了我花了不少时间和金钱。
　　我现在在暨南大学华文学院读书，华文教育本科生二年级。我在中国学汉语差不多两年了，学道了好多知识和文化，还去了很多地方，考察了几个城市，觉得出国留学真让我开眼世。我不但读上了大学，我还经验过这些事情，这一切是因为有您的帮助，其实您帮我申请只是很小的一部分，真正的帮助就是让我看的未来清楚一点，好一点。
　　我在中国还要学两年，幸福的话在这两的时候能把学校资格毕业的要求完整。毕业后希望在您新建的一所华侨学校当老师。
　　再次表示我为您深别字）深（别字）的感谢。
　　祝您
身体健康，出入平安！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          陈敬培
                                                                                                                                                                                                                                                                                                       2011年04月29日
