
给父母的一封信
亲爱的爸爸，妈妈：
	您们好！
	最近身体好吗？工作顺利吗？爸爸妈妈二位还会吵架吗？我一想到家就是担心这边了。爸爸，不要太多跟妈妈斗嘴好吗？妈妈很忙在家里做家事，压力一定很大。妈妈您也是，不要太多跟爸爸斗嘴，每次爸爸下班回到家时都会吵起架来，爸爸的工作夠烦忙了，加起妈妈的吵骂，要吵斗到什么时候啊？所以您们二位要多互相了解吧。
	爸妈您们二位，到了广州之后每次一看到月亮圆的时候，我非常想念您们喔。有诗句说“举头望明月，低头思故乡”，但是我一看到天空的蓝天和飘来飘去的白云就觉得我现在站的地方跟本乡都很附近，俗话说“远在天边，近在眼前”。但爸妈请放心，时间是很快的过去，一眨眼就四年了，只要爸妈二位好好的过日子，等着我回去就行了。
	今天我写这封信是要说我在这边过的这几天的生活。爸爸，妈妈，广州真好玩儿哦，而且这边的食物也很好吃，虽然有点贵。这边的生活习惯很严格，但我一定会适应跟这边的生活习惯，所以爸爸跟妈妈放心吧。现在我所住的宿舍是新建的，很好住。水电都很够用，而吃的都很方便。我的同屋有三个人，一个是外蒙古，一个是文莱，最后的是从柬埔寨来的。他们对待我都很热情，虽然有时候在我们四个人之间出现些矛盾，但我们都会互相了解，互相帮忙。还有别的从各地各国家来的同学。比如从马来西亚，菲律宾，老挝，缅甸，越南、非洲的马达嘎斯卡尔，英国，美国，巴西等等......这边的大学都比我们国即高有宽。洗手间都很干净，但里面还有热水可用啊。到了冬天就可以洗热水，爸妈也知道吧如果天气转冷了，但没热水实在不行，所以幸好有热水可用。在我宿舍附近，有座食堂。里面的菜都很好吃，跟妈妈经常煮的菜差不多一样好吃，煮的有各种各样的蔬菜和肉类。但是爸妈知不知道如果这边的菜都没放盐，有的只放一点儿，所以吃起来淡淡的。爸爸也知道我们吃的菜大多数是咸的。
	爸妈，四年我不在您们身边，要多保重身体健康，工作也不要太累，在家里要多休息。而您们放心吧，我在这边会好好的学习，如能的话把这边的知识和中国文化学到底。虽然我现在的身体瘦骨嶙峋，但在这边四年的时间我一定会把身体搞好而养胖来。
	最后，爸妈您们二位祝身体健康，工作顺利，长命百岁。
敬礼！
						爱您们的孩子：吴就城
						2011年10月10日
