

给妈妈的一封信
亲爱的妈妈：
	妈妈好！
	最近身体好吗？想念我吗？家里怎么样？他的工作还好吗？还会很少回家吗？哥哥有没有打电话给您？我知道您一定没那么担心我的。因为这不是第一次我离开家。我已经习惯自己住了。您会不会感觉到安静点？您老是说，我回家带了您很多烦恼，把家里乱七八糟，让您睡不着。您每次希望我能快离开家，让我自己独立。现在怎么样？睡得着了吗？哈哈哈。。。。。。妈，其实我知道，您是最疼我的。我想做什么，只要会带给我幸福，您一定会鼓励我的。
	妈，我记得您一句话：“《不听老人言，吃亏在眼前》。”您知道吗？其实，我最怕这句话。我重来会把您说的话放在心里。因我已经真名您的话真的会实现。还没来这里的时候，您不是说我一定要带拖鞋吧。那时候我硬着不要带来。可是但您问我最后一次，我突然想起来您那句话。所以我不得不也带来了。没想到在这里那个拖鞋真的有用。而且用得不得了。因为在这里的路漫长，到处哪里都要走路。穿您比我带来的拖鞋真的好舒服。到现在我还在感恩有带来了那个拖鞋。看起来我有点夸奖吧。但是这个小小的事情在一次真明了您的话。妈，我永远会把你每一句话放在心里。妈，我爱您。。。。。。
	说起来这里漫长的路，我每天都要走。这里的路不但长又斜。我每天好像在爬山下山。肚子饿的时候，要去吃也要走不断的路，回来的时候又再走，到宿舍又在饿了。真可笑吧。。。第二天在这里我的脚抽筋了。在睡的时候脚突然疼得不得了，同屋的朋友又在睡觉，我这能自己任下去。好痛苦哦。我真怕以后冬天，如果我的风湿又犯病了，我该怎么办啊，妈。。。。。。
	咦！差点忘记告诉您。我的房间有四个人。一个从雅加达，一个从泰国，好有另一个从马来西亚。她们都很好。我觉得跟她们同屋是我的幸运。我也有交很多好朋友。虽然他们年纪都比我小，可是他们都很热情。我很喜欢认识他们。我交了从各种各样国家的朋友。除了从我同方的国家，还有从缅甸，英国，老挝，文莱，蒙古，越南与马达加斯加。好像还有别的国家耶。。。可是我忘记了。妈，我告诉您哦，在这儿，我不只学了汉语，我也学了一点泰语。哈哈哈。。。
	妈，我很想念你著的菜。这里的菜虽然很便宜可是没味道。还有这里的常用品很贵耶。我的钱一下子就完了。我已经建立存钱了。我只要买我需要的东西。不太需要的就不要先买。我一定要存钱。加油！！！
	妈，谢谢您每次会鼓励我。谢谢您教了我很多事情，让我能过更好的生活。妈，我最怕不能对您孝顺。不能报恩您的爱，没有您我什么都不是。妈，您真的不用担心我的。我一定会把我的梦想完成的。妈，再见了。您要记得照顾自己，不要太累，多多休息。妈，我爱您。

							您位一的女儿
								林慧幸
