

日惹的Gudeng
	印尼的日惹除了有著名的旅游胜地和悠久的文化历史之外，还有著名的民旅美食。Gudeng就是是日惹最有名的菜。Gudeng这种菜在中爪哇（Central Java）是无处不有的，因为日惹的Gudeng有特殊的味道，从而使日惹的菜赫赫有名，跟别的Gudeng不一样。
	日惹的Gudeng味道稍带甜味，是当地人最喜爱的菜。因为Gudeng是日惹的特色菜，所以日惹才有了“Gudeng城市”之称。
	如果你们来到了日惹，不妨尝一尝日惹的Gudeng。要是尝不到的话那就等于白来了。
	Gudeng是印度尼西亚，中瓜哇（日惹）的传统食物。Gudeng通常用白米，鸡，水煮蛋，豆腐或者tempeh和炖煮的食物由酥脆牛肉皮肤做成（sambal soreng krecek）。
	Gudeg是用一个还没熟的菠萝蜜，椰子奶和其他地方的调味品，如大蒜和香菜的药汁。颜色是红棕色。菠萝蜜，椰子水，椰子糖，煮几个小时。有些人添加一些柚木树叶在早期的烹饪阶段的菠萝蜜锅，为达到精确的色彩。
	做Gudeg的原料：鸡肉一斤，菠萝蜜（还没熟的）一个，鸡蛋4个，白豆腐若干，椰子一个。
	调料：蒜6个，葱 8个，香菜1/2小匙汤，石栗7个，红糖2匙汤，盐1匙汤。
	做法：先把椰子擦成丝儿，加一点水，然后挤一挤，拿椰子奶，大概要750cc。然后把鸡蛋煮熟，接着把鸡蛋壳剥开。接着把菠萝蜜洗干净，然后劈成一块一块的。再把所有的调料弄细。然后把所有的调料和一块一块菠萝蜜放进，混在一起。最后用椰浆来煮，煮到椰浆快要没有了。
	这种菜是拌饭食用的，吃于早上或晚上更加好吃。
	有几种类型的Gudeg，有干，湿，日惹Gudeg，Solo Gudeg，和东不哇Gudeg。干Gudeg有只有点椰奶和一点酱油。湿Gudeg有很多椰汁。最常见的Gudeg是日惹的Gudeg。日惹的Gudeg平常是甜的，比较干燥和红红因为有柚木叶。Solo的Gudeg比较湿，有很多汤，颜色比较白，因为少用柚木叶。东不哇的Gudeg，有一种辛辣和热热的味道，但像日惹的Gudeg一样甜的。日惹Gudeg餐馆的中心是在Wijilan区，东侧的日惹料腾（苏丹的宫殿）——Sultan`s Palace。
	Gudeg通常是放在粘土盘，加上一张芭蕉叶在上面。有的供应商折叠的香蕉叶，使紧尖锐的棕榈叶肋骨一块，形成一个半锥壶，叫做“pincuk”。
	在Maliporo街，卖Gudeg的餐馆让客人坐“Lesehan”。Lesehan就是坐在地上吃饭，没有椅子，只有小小的桌子来放Gudeg的。餐馆小，室外摊位，在人行道上，他们可能会在一夜之间打开摊位。
