
三十年后的聚会
	人生有生有死，有相聚就会有分离。人生中的每个故事都会有结局。所以我们要珍惜现在，珍惜身边的每个人，每件事，每个东西。不要到没有了才来后悔，那也没用了。所以要好好把握现在的每个人，事，物。
	今年的我已经是个五十多岁的老太婆了，生活过得简简单单，快快乐乐的。有个幸福美满的家庭，教顺我的孩子，非常活泼，可爱的孙子。虽然年纪已经很大了，可是，我还是健健康康的裹着我无忧无虑的日子。早上去做做运动。下午和朋友聊聊天，喝喝茶。晚上时就陪孙子一起玩，和家人一起吃晚饭，看看电视，吃吃水果。每天都过着这么简单却幸福的日子。只要能跟家人在一起，每天都可以过得很充分。
	下个星期就是暨南大学华文学院的聚会了。我突然想起三十年前第一次来到广州继续我的学业 。我从来没有想过自己会到另一个国家去读书，因为从小就粘着妈妈，是妈妈的跟屁虫，妈妈去到哪儿，我就跟到哪儿，一点都不独立。所以连想都没想过要去留学。可是，谁知道有一天，我竟然可以得到奖学金。他们都说这是一个非常难得的机会。我就下定决心要好好把握这次机会。高中毕业我就来到广州。到了机场，带着一份非常兴奋的心情搭了巴士去暨南大学华文学院。到了那里就忙着办手续，还钱，还忙一些有的没的。然后就去了宿舍，见了室友，就去整理自己的东西。整理完就去休息了。在广州的第一天虽然很开心。不过也有一种说不出来的感觉，可能是因为第一次离开家，所以觉得不太习惯，心里觉得空空的，有一种很想哭的感觉。
	隔天就有分班考试，然后我就被分到A班。我们是11级里最少的一班，只有十九个同学。我们班里的成员有：康元僖，董恒毅，郭彗敏，罗沁怡，刘润梅，李梅彗，张天宏，刘松海，陈芳婷，龚美亿，黄婉琳，陈燕贤，杨云如，陈美丽，杨姝薇，还有全班名字最长的袁图孟巴雅尔，当然还有我啦。我们班的班长是董恒毅，他每次介绍自己都会说：“我的名字叫董恒毅，恒是恒心的恒，毅是毅力的毅，透过我的名字，你们就知道我父母给我的期望是什么。”副班长是康元僖，她是一个非常了解历史的人。问他什么关于历史的问题，他都可以回答，而且还可以解释的一清二楚，他很喜欢说笑话，但不好笑，所以就会冷掉，不知道该给他什么反映，可是他还是很可爱啦。杨姝薇是班上的学习委员，她也是跟我同屋的，她是一个多才多艺的人，她很会跳舞，唱歌，书法，弹吉他。班上的同学都叫她百度，因为她都会回答大部分的问题。陈美丽是文娱部的，她很会唱歌，也唱得很好听，她是一个很开朗的女生，跟她在一起的话，你会被她搞得笑个不停。她笑起来的时候会发出一种很奇怪的声音，真是太可爱了。郭彗敏是我们班最安静的女生，她很少说话，给人一种很神秘的感觉。陈芳婷是学生会的文娱部部长，所以她每天好像都很忙。罗沁怡也是学生会的，她是学习部部长，她每天早上必须做的就是查早读。图图也就是袁图孟巴雅尔，他每天早上都会迟到，而且经常在教室里打瞌睡。
	虽然我们各有各的性格，习惯，来自不同的国家，有着不同的文化。可是我们还是可以相处的很愉快，彼此宽容，彼此相爱。当然，有时会有不同的意见而发生些冲突。可是很快的我们就合好了，真心的原谅对方，不再记住已前的过犯。我们经常一起去玩，周末时会一起去唱歌，吃饭。如果有同学生日，我们会帮他庆祝，他就会请我们全部一起去吃。除了和班上同学在一起，我也经常和来自印尼的朋友在一起。我们最常混在一起的有佳思，柯心，美丽，意文，作兴还有金朋。我们平常一起吃午饭，晚饭，有空的时候也会一起去玩，逛街。晚上时我们时常在柯新房间聊天，看电影，我们都很合得来，每天都有很多话题可以聊，而且都会聊到很开心的开始大笑起来。
	我昨天刚到广州，一下飞机就好像回到三十年前，已前的回忆都浮现在我脑海里。我搭车去了学校，学校不是跟以前一样，变得不多，还是那么漂亮，树也越种越多，宿舍也还和三十年前一样，真让人怀念啊！聚会的时间终于到了。晚上七点正在草坪上集合，我在那里见了很多不见的同学，当我们见面的时候，我们都彼此拥抱，感动得眼泪都流了下来。他们都和我一样变老了。我们聊了很多，回想起很多关于以前的事情，他们也说了很多关于他们的生活。家庭情况，特别是如果聊到孙子的话，他们都会说的很开心。我们都好怀念以前，一起去教室，一起早读，一起上课，一起吃饭，一起玩，一起开心，一起份心。晚上无聊时就会跑到隔壁房间聊天。也会怀念去麻辣汤，那是我们最喜欢吃的。
	现在的他们大部分都和我一样是老师，生活也过得很愉快，都有一个非常幸福的家。聊着聊着，终于到了该告别的时候了。我们再一次互相拥抱，都很舍不得离开。我们都交换了电话号码和地址，希望以后都可以一直保持联络。很沉重的道别，后天我们就回到我们各自的地方，过着我们原来的生活。偶尔给他们打一个电话，问候一下他们。有时也会聚一聚。想起来那四年庆幸有这么多好朋友陪我一起过，不惯是伤心还是开心，他们都不会离开我，所以那四年过得很有意思，充满了色彩。那是我们都不会望记的四年。
