

同一本书
	有一天，一位经理去上班。正在开会时，这位经理的意见与其他经理都不一样，有点复杂。不但不一样，反而他的意见都被其他经理反对并取消了，他只好无可奈何啦！下课的时候这位倒霉的经理出去走走想把那些烦恼放掉。他走了走，于是来到了一个小图书馆。图书馆里面都很安静，虽然里面的空间没那么宽，但书架上已摆满了各种各样的书本，随自可挑。挑了挑几分钟过后他就抽出一本相声漫画书。在手上拿着一本漫画书，一边站着，一边读着。久而久之，脚渐渐就酸了起来而不得不找个位子坐着读。读来读去，看起来都没有兴趣，因为心情根本很难过，脸上总是显得愁眉苦脸。
	读了一个小时多后，眼睛都很累了，越读越困，而心情还是一样没差别，连差点都要睡着呢，把眼睛扫一扫，又做个小孩坐着似的把书读下去。想要仔细的读完它但无可控那时开会的事情一直出在脑海里。越读眼睛越睁越大来看下去。读了一小时半左右，越读越困。最后他实在受不了了，就把书放在桌子上，没把书放在原来的地方，怎么可以这样做呢？真是个懒惰虫喔。他一边走出图书馆，一边低着头而脸上还是显出愁眉苦脸似的，连鬼见到他都会被吓怕走呢，呵呵......
	不多久过后，图书馆又进来了一个大总理。这个大总理每天有空时就会来到这图书馆里读一读。个子长得又矮又胖，很威风似的走过那张桌子。本来想看一眼桌子上的那本漫画书，但一翻来翻去觉得挺好读呢。一边读，一边站着，过了几分钟才找个位子来做好。读的时候，脸上还带着 一阵微微的笑，读得特别有兴趣感，很满足。读了十分钟左右，突然间自己都发大笑起来，笑得连肚子跟着疼起来，把手摸到肚子上面。图书馆里的人都他的笑声吓到而打扰极了。这个还在笑的大总理就被批评了一顿才不再大笑了。读完后，自己觉得非常满意就把书放在桌子上面，原来也是个大懒惰虫，不把书放在书架上。他一边离开图书馆，在脸上还带着笑嘻嘻的样子，连把眼泪都抹一抹。哇！他读到流眼泪啊？！真是的太可笑了那本书，连我也想读一读呢。
	过了不多久后，图书馆又来了一个刚下班的工人。这个人长得又高又瘦，可以说瘦骨嶙峋似的，好像两个星期多都没吃饭了。他一走到那张桌子，就把桌子上的那本漫画书拿起来而立刻找个位子坐一坐。过了几分钟，读得挺有兴趣喔，连把右脚靠在椅子的右边去。像个大老板一样。但是，读了十几分钟右左，他就在椅子上睡着了，连书本都掉在地下。原来他来到图书馆只是找个理由而已，本来是下班了后走进图书馆里休息并睡觉呢，真是的......
