
缅甸的煮粉丝
	冬天来了，微微的太阳光在寒冷的早晨显得更加脆弱，太阳仿佛在一旁静静地在围观这座小城市任凭无情的冷风侵袭。早晨八点是中文学校下课时间，回家的学生挤满了整条街，寒冷的天气使大家不自觉地加快脚步，走在人群中的我也一样加快了脚步。我不是因为冷。而是美味的早餐在家里等着我，学校离我家不远，不到五分钟就回到家了。
	一进家门，扑鼻而来的一股香气温暖地迎接又冷又饿的我，早餐很快就准备好了，把在餐桌上色相美味的热腾腾的煮粉丝，使寒冷的周遭增添了些许温暖，真是与冬天非常合适的煮粉丝。我们一家人都喜欢今天的早餐，妈妈看着我们吃得很香，满心欢喜，一直叮咛大家多吃一点儿，热腾腾的粉丝配上脆薯片，使粉丝的味道更加美味。其实妈妈和我们姐妹俩从昨天就准备好今天要用的一些材料，所以今天不用花太多时间准备早餐。
	煮粉丝用到的一些材料有：一千克鸡胸鸡腿、五百克粉丝、一百克豆腐干、一百克黑木耳、五百克洋怱、五个蒜辫、一小勺辣椒粉、两大勺清酱、一小勺食盐、一小梱芫荽、辣椒油、胡椒粉、两三个柠檬。
	首先用洗好的鸡胸鸡腿熬一锅汤，粉丝、豆腐干、黑木耳分别用水泡十分钟左右，煮粉丝时一般只用小小的洋葱，比中国洋葱小很多，因为太小削皮会有点花时间，洋葱不用切。没有小洋葱，也可以将大洋葱切成块状使用，蒜辫拍碎。
	先把蒜和洋葱放进油鍋爆香，再放入少许辣椒粉、切成小块的豆腐干、黑木耳炒一下，最后放到煮开的鸡汤里，鸡胸鸡腿拿出来撕成肉丝，大概过半个小时洋葱煮熟后再放肉丝、粉丝、清酱、食盐，一直煮到粉丝煮就可以吃了。
	芫荽、辣椒油、胡椒粉和柠檬是调味料用的。煮好的粉丝放入碗里，撒一些芫荽末、胡椒粉，喜欢吃酸一点就挤一些柠檬汁进去，柠檬要切成小块，缅甸人习惯吃的时候亲自挤柠檬在自己的碗里。喜欢辣的人就再加一点辣椒油，火辣辣的煮粉丝加上清香的柠檬味将会帮你赶走冬天的寒冷。喜欢清淡口味就不用加调味料，也能尝到美味可口的粉丝。
	“煮粉丝”有的地方也说“曼德勒煮粉丝”，是缅甸传统美食，它不但美味可口而且营养丰富。
	缅甸人喜欢布施，布施是缅甸传统美德，缅甸人用布施节制执着和贪念，用布施来表达对社会的关怀，其中最基本最广泛的是食物布施，几乎每个缅甸家庭都依自己的能力，每天早晨都会准备餐点供养化缘的和尚，这是小的布施。大的布施就是去寺庙、养老院、孤儿院、医院等地方布施，其中对出家人的布施最为尊贵，煮粉丝是布施早餐的最佳选择之一。准备过程不麻烦，招待时简便，加上很多人喜欢，其他生日之类的场合它也会频繁出现。
