

三十年后在相聚
	看着手中的老同学聚会邀请函，使我想起回忆里的入学通知书。当年我拿到入学通知书时暨南大学对我来说是一个陌生的地方，在我脑海里它是一片空白。而在这个时候她是如此的亲切，就好像快要和远离已久的亲人再度重逢，迫不及待地想要冲过去到她的身边。三十年的光阴已完全夺去美丽灿烂的青春年华，而她依然珍藏着我们那一段天真美丽的回忆。
	三十年前和三十年后显然有了巨大的变化，我选择留在家乡继续任教、我的家乡不是经济中心，交通一直都没有多大改进。她倔强地像往常一样保留了她那份纯真和宁静。外面的世界没能对她有很大的影响。所以现代的高科技已经和我擦肩而过。
	随着高科技的发展，从缅甸飞往广州从两三个小时慢慢缩短到三十分左右。科学给人们带来很大的方便。“奶奶，这是广州吗？”我那可爱的孙女指着飞机窗外对我说。哦！真的到了，儿子一家三口跟我一起过来，老伴也想看看我日夜思念的母校。在亲人陪同下探望母校，要和远离已久的老同学相见，具有特别的意义，女儿本想一起过来，无奈工作放不下，只好留在家中。
	我们一家人先到一家酒店注册。小孙女问：“奶奶，这是不是暨南大学？”“还不是，等会儿奶奶带你去看，好不好？”因为我经常会提到，三岁的小孙女已熟悉这个名字。她很好奇奶奶喜欢的那个地方。
	“亲爱的母校，我来看你了！”我心里轻声地呼唤着。五洲学子铜像依然竖立在雄伟的办公楼前面，热情地迎接着每一个从远方到来的学子。下着绵绵细雨的那一天，带着很沉重的行李，我第一次来到学校，匆匆忙忙中来不及看看学校的一草一木。离乡背井的四年里她给了我最温暖最安全的怀抱。
	“这是办公楼，这是教学楼，这是食堂，这是小卖部。”我一 一向家人介绍学校的建筑。校园里增加了不少现代化的新建筑。我们慢慢来到去往笃行楼的小路。我仿佛看到三十年前从那条小路去教学楼上课的年轻时候的我，那里的行道树还依然挺拔在小路的两旁，默默地守护着路过的每一个人。草坪、游泳池、篮球场、足球场哪里不曾留下我的足迹？如今它们已面貌全非，然而那熟悉的气息还依然存在。
	那不是云如吗？她和丈夫一起站在那里，看起来很幸福。她丈夫是成功的企业家，她从事着自己喜欢的教育工作。我跟老同学偶尔会有视频聊天，彼此都了解情况，她也是在指指点点，是在介绍校园吧！
	期盼已久的聚会眼看就要到来了，我有点激动。聚会从下午6:00开始，三点钟左右同学们都差不多到齐了。大家就在学校的草坪上开始布置会场。大家都很兴奋，每个人的脸上都带着甜美的笑容。
	“姐”很熟悉的音声，我转过头一看，“哦、润梅！妳终于来！了”润梅很顺利地实现了她小时候的目标，她创办了自己的学校，专门收留那些贫困的学生，她不但把学费给免了，教材也给他们免费发了。她的丈夫有足够的经济条件来支持她这份伟大的工作。今天她和丈夫一起来到了节目现场。
	快下午六点了，会场也布置得已经差不多了，同学们也都到齐了，整个气氛突然加热闹起来。那些在一起学习的快乐时光一去不复返。但当我们相聚一块儿时，仿佛又回到三十年前的学生时代，虽然脸上多了几条皱纹，头上多了几根白头发。大家都有着说不完的话，说的都是一起学习时的点点滴滴，有时还会莫名其妙地一个看着一个大笑起来。看来时间无法抹去这美好的相知相遇。
	突然耳边传来那熟悉的旋律，林俊杰的“一千年以后”。那个年代的流行歌曲，如今也成了老歌，我们也像我们的长辈一样，没办法去接受现代的流行歌曲了，总不能听懂他们到底在唱什么。
	今天我们准备了一个很特别的节目，我们要以歌唱，朗诵诗词感恩母校，感恩她给了我们求学的良好坏境。感恩教导我们的老师们。感恩他们的苦心教导和无私的奉献。使得我们顺利地走进智慧的领域。因为感恩使今天的节目变得更加完美，更加有意义。
	“天下无不散之筵席。”相聚的时光是如此的短暂。接下来我们又要走回自己的生活当中，去完成我们各自的任务。当曲终人散的时候，如果每个人的心里都能带着一段美好的旋律离开，那我们今天的聚会就算圆满成功。同学们！大家保重了。
