
我和他们的故事
	印尼有一句话叫“Tak Kenal Maka Tak Sayang”。意思就是如果我们不认识某个人的话，我们就不会特意的去关心他，疼他，这句话说的很对。的确，如果我们已经认识了那个人，我们就会关心他，他生病了，我们回去探望他。伤心时，我们会去安慰他。他开心时，我们也会跟他一起开心。还有各种各样的事都会陪他一起度过。这就是朋友的定义。除非那个人是我们不喜欢的人，我们就不会那么关心她了，会也只是虚伪的关心，有时还会幸灾乐祸。这就是人类的恶劣。希望我们都不是这样的人。
	还记得高中三年级刚开学时，我们又被分班了，全班同学都好像陌生人一样，谁也不认识谁。所以班主任就叫我们介绍自己，要告诉大家我们的名字，生日，嗜好，等。就做一个简单的介绍。让我们可以互相了解。然后我们都很害羞的介绍了自己。刚开学的头一两个星期，我们都还不太熟悉，所以都还非常的害羞，不会说很多话，有话也会很不好意思要说。我们就是在很尴尬的情况上学习，很不舒服，也很不自然。可是时间久了，我们就开始慢慢地熟悉起来了。开始会一起聊天，说一些无聊的话题，开玩笑，一起去玩，一起做作业，一起吃饭。我们班算是最团结的一班，也是最吵的一班，因为我们什么事都会一起做。有时如果我们全班都不想上课的话，我们整班会一起旷课，还是班长带头的呢！如果朋友生日，我们会筹钱给他买蛋糕。当然也不会忘记把他绑起来，然后丢他鸡蛋，面粉，咖啡粉等。让他过了一个难忘的生日。如果生病了呢，我们就会一起去买水果，然后就去他家探望他，祝他早日漮复。：）
	我们最常做的是下午时，一起骑着摩托车到处去玩。如果学校早点放学的话，我们会去买一点零食，然去我家一起看电影，他们最喜欢看恐怖片了。学校放假的时候呢，我们会全班一起去海边。在那里住一天。晚上就一起烧烤，看星星，唱歌。我们也会起火，然后聊天聊到天亮。没事做的话会跑去朋友的家玩。
	虽然我们不同宗族，不同信仰，不同肤色。可是，我们还是可以相处的很好，像一个大家庭一样。现在我们都毕业了，都到不一样的地方去继续我们的学业。可是我们都还有联络，感情还是非常好。希望以后还能一直这样下去。
