
自我介绍
	我的名叫赖慧香，今年20岁了。我是老挝人，我从小就在老挝长大的。我们全家都是老挝人，我家有六个人：有爸爸妈妈，两个哥哥，一个姐姐和我。我们家是幸福的家，我非常高兴给我生在幸福的家庭。
	我从小就开始学习中文了，我还记得五岁的时候妈妈送我到崇德学校读书。我的学校开到初中班，在我学校里，如果想学中文都要交学费，我家不是那么富，但我爸爸想给我学中文，对我以后有好的。爸爸想让我学会很多知识，还懂中文。要开学的时候妈妈就带我去报名。小学儿童学费是很高的，但爸爸还愿意我报名上学，开学的第一天，妈妈和爸爸到学校去送我，他们要走的时候我一下子哭了，我从来都和妈妈在一起今天要上学了，老师不准给学生的父母跟着在一起。我捉住妈妈的手不让她走，妈妈对我说：妈要走了啊！你要好好学习，认真听老师讲课，放学了妈妈就来接你，好吗？我点点头，妈妈就走了。老师带我走进教室就安排谁坐在哪里，我坐在前面，我很怕，心里想坐在前面老师喜欢叫到的。我就跟老师说：老师我想换位，老师问我说：怎么想换位啦，我说：坐在前面怕老师叫到，老师看我的脸就笑嘻嘻。从那以后我都坐在前面。我一直学到初中三，当我要初中毕业的时候。我心里很担心自己。如果我毕业了我要到老挝学校继续高中，我怕忘记中文。然后我就跟我班的班主任说：老师，如果我想在这里继续学可以吗？老师说：你要跟校长说可不可以开高中班。幸亏老师开高班了，我心里很高兴。今年我也高中毕业了，拿到了毕业证书。老师帮我申请了大学，申请到了语言系是广州暨南大学华文学院，我心里很高兴我学到了这里。我觉得好不容易才学到这里的。因为中文很难学的。现在我在暨南大学华文学院学第一年，这是我得到了就好的机会，虽然学中文很难学，但对我们以后有很多的好处。我希望今后有很多人想学中文，学会中文的人不用怕找不到好的工作。现在很多国家都会说中国话。中国话比一年一年的发展。
	今后，我毕业了，到老挝时第一个我要做的是报答我的母校，如果我当了一位老师，我要把所有我学来的知识教给我的学生，让他们得到了很多的知识，学会怎样做好人，我保证我一定要成为一个好的老师。
