


《生日快乐》 读后感
	两三年前我有机会看一场泰国电影，其实里面大部分讲的都是爱情故事，但让我感受到很多做人的道理，这场纯粹的爱情电影《生日快乐》。
	对爱的执着，是导演赋予影片以感动人的一笔浓重彩。“并不是什么都会改变的，总有一些东西是不变的。”影片在开场就隐晦的指出影片所要追求的。
	故事从一本旅游手册开始，男主角“典”与女主角“蒲”因在上面留言而结识，并喜欢上了对方。两人出游、拍照......度过了一段愉浪漫的时光。每一次典对蒲说爱，但是蒲却总是反问典要成为她的男朋友是否已经足够好了。
	在典生日那天，蒲买了生日礼物给典，在电话中蒲要典发誓，会一生一世照顾好这份生日礼物，谁知话音刚落，蒲便遭遇严重车祸并已脑死亡为植物人。在其父母要放弃的情况下，悲痛不已的典倾其所有，为小蒲治疗。仅凭呼吸器维持蒲的血液循环系统。在蒲变成植物人之后，典对蒲做的，只是每天每天每晚每晚一次有一次开合那张生日贺卡，一遍一遍不完整地播放那首“生日快乐”众人的不解、嘲笑、劝说他放弃，典不为所动，日复一日、夜复一夜的等待，等待无法，静静凝望、呼唤。情绪失控，声嘶力竭，也只因为一句“我爱你，我要照顾你一生一世”的承诺。
	感悟之后，他开始带她出去晒太阳，给她做运动，剪指甲，替她做按摩，带她去看电影、买菜、出游。在法庭上，祈求蒲的父母希望他们将蒲交给自己照顾的那个桥段，典拿着昔日与蒲拍摄的照片，声泪俱下，哭喊着“她是我的妻子，我爱她，我爱她”的时候，相信很多人无不为之动容。最后，父母不得不心肠软。
	他在等蒲醒来的那一天，他只想亲口问问蒲，他是否已经足够好可以成为蒲的男朋友。。。。。。。
	时光境迁，人老了，物却没变。影片最后在观看流星雨时，蒲的手却牵住了典的手。并由典照顾了她一生，其实很多人都说已经没希望了，可是他相信会有那天，终于也有了。
	影片中男主角对爱情的执着，像是给现代的漂流不定的爱情打下强心镇定剂。我一直对一句话印象深刻：“当现代人已经没有足够的时间去了解对方的时候，只能通过星座了。”这句话道出当下人的感情沟通状态。
	现代人浮躁、不定，连静心的沟通都不可能，何谈为了一个承诺、不求回报、不为索取的无私付出？如何体会和感悟：爱对方，就是更爱自己？如何能领悟出爱情的纯洁与真谛？
	在人生中，我们当然希望而等待着真爱或者事情，也一定会失望了好几次，但是每次失望，有几个人会坚持下去，有几个人会一直努力到成功！可能会遇到很多困难，可能有时候会觉得受不了，我也是，有时候也想：“这条路还是很远而很难走，我怎么会走到最后？”但是，这个问题的答案很简单，可以把两字来回答——“相信”，只要你相信，你一定会做得到，就像这场电影一样。
	只因为，我们的心中，依旧愿意相信，并且向往那充满感动的真挚爱情，一切只是因为爱！一切因爱而存在！
