
自我介绍
	我的名字叫刘润梅，今年十八岁。我虽然生长在蒙古国，但我是中国人。我从小就开始说中国话，但正式学习汉语只有两、三年的时间。
	我家一共有四口人：父母、弟弟和我。我的父亲是“湖南建工”的总翻译，同时也是蒙古国华侨协会常委。我的母亲在“中华人民共和国驻蒙古国大使馆”工作。弟弟是广州暨南大学管理学院大一的学生。
	我刚开始学习汉语时觉得很轻松，没有吃力的感觉。可能是因为上幼儿园时妈妈常教我汉字的原因吧！我在“旅蒙华侨友谊学校”学习过两年汉语。在“孔子学院”学习过一年汉语。二00四年七月我有幸见到了“中国航天第一人”杨利伟叔叔。二00八年幸运的我有幸到“山东大学”参观学习两周。
	来到华文学院是因为我从小就立志要当一位合格的汉语教师。高三毕业的我遇到了这个难得的机会，所以就来了。
	我的爱好是读书。因为读书可以开阔文学视野，提高审美意识，触动写作灵感，还有提升人生品位。另外我还喜欢跳舞。从小学一直跳到高中毕业。二00九年十二月有幸成为了“第四届孔子学院大会”“让我听懂你的语言”汇报演出中的一员。来自四十多个国家的朋友们，在这里说的是同一种语言，那就是中国话。演出那天我们很荣幸的见到了中共中央政治局常委李长春，中共中央政治局委员，国务委员刘延东和各个国家大使馆的工作人员。
	这些经历使我感到光荣，正是因为学习汉语，我才会有这种难得的回忆。我要更加努力的让自己的汉语更上一层楼。
	这就是我的自我介绍，希望大家可以认识我，刘润梅。
