

主人和狗
	从很久很久以前，每个人都知道狗是最可爱，最听话，最忠心的动物。狗不但是人们最爱的宠物，而且有此人把狗当他们最好的朋友。因为够狠聪明，人们就培养狗做很多人们的动作，比如坐，握手，假装死等等。有些狗能帮助它们的主人看门。导盲犬，帮为盲人引路。警犬，也能帮助警察捉坏人。狗的贡献对人们太多了。在这个世界有很多故事关与狗和主人能让别人感动和幽默。
	下面是一个《狗和主人》的故事。这个故事来自《汉语中级写作》的漫画。故事的内容是两个主人在比一比狗的才能。虽然漫画里没有回话，但从图片能猜到全图的故事。
	故事开始在一个满园春色的公园，两个人带了狗充满无尽乐趣玩儿。当他们累了，他们就坐在公园的板凳。不知为什么，他们开始比较他们最爱的狗。黑帽子先生说：“我的狗很聪明，我叫它坐，它就坐。我叫它跑，它就跑。很棒吧？”
	白帽子先生说：“看起来你的狗那么小。脑袋不可能比我的狗大。怎么可能比我的狗聪明呢？你的狗能做的事情，我的狗一定做得到。也比你的狗做得好。
	“我不相信！”黑帽子先生说。“虽然它看起来很小，它是冠军狗。你的狗不可能赢过它！”
	“哎呀！你没听过“天外有天”吗？这世界上无难事，这怕有心狗”。白帽子先生松口地说。
	黑帽子先生听后骚起来了。“好吧，我们现在来比，点......点......”黑帽子先生叫他的狗。“我很无聊，快找报纸给我”。
	说完后，点点就走了。没到五分钟它回来，咬着一份报纸。黑帽子先生开心了。他一边摸摸狗骄傲地说：“你看！你看！哈哈哈！好狗！好狗！”。然后拿着报纸读，不理白帽子先生了。
	白帽子先生“唉”一声，对着狗说：“伙子，我知道你不是冠军狗。我也不希望太多，可是现在前面的狗和主人在看不起你。我是不太在乎我的面子，我是在乎你的面子。你在这个生活变了一只狗已经很惨了，还要被别人看不起”。白帽子先生再唉声叹气。“好啦，你现在随便去找一找什么东西你觉得会让我开心的。慢慢找就可以了”。
	白帽子先生说完后，够就走了。等一等，十五分钟过去了。狗还没回来。黑帽子先生的脸画了满面的笑容。突然点点吠一声。狗回来了，口上咬了一台电视。黑帽子先生脸煞白了。无话可说。
