

我和她的故事
	上小学三年级的那一年，认识了我最好的朋友——达瓦。
	还记得，那是开学的第三个星期。正在上课的时候，教导主任带着两位陌生的小朋友走进教室跟我们说：“这两位就是你们班的新同学......”
	她有一头长长的秀发，有一双水汪汪的大眼睛，着实可爱。
	还记得，我俩的第一次对话是这样的：“俄语课你要在哪一组上？要不要到我们组去上？”我说。她的回答是：“我要到教基础的那一组上。”（我们学校的外语课一个班分为两组）
	放学时，爷爷来接我和弟弟。刚刚上车，还没坐稳就听见有一个既陌生又熟悉的声音“奥云”，我抬头一看，咦！是她。我的这位新同学住的地方离我家特别近。这也许就是一种缘分吧！在车上，我们一直聊天，聊着聊着，她该下车了。互道了声“明天见”后，她下了车。车要开动时她冲我招招手，我也向她挥挥手，然后车向前方驶去了。
	从那天以后，我们每天一起上下学，一起在雨中散步，一起在冰天雪地里吃雪糕，一起笑，一起哭。学校的老师和同学们都说我俩像双胞胎。因为我们都酷爱穿裤子，每天都扎着同样的马尾辫，最重要的一点是我们俩的身体根本就是一个模子刻出来的。除此之外，我们还有着共同的兴趣爱好，我们都热爱跳舞。几乎班里、学校里的舞蹈队里，都能看到我们婀娜多姿的身影。（不像现在这么胖，那时还是很瘦滴）我俩唯一不同的就是个性。我比较内向，好静，而她却和我恰恰相反。她外向，很活泼。我想我们能成为好朋友是因为个性互补的关系吧。
	我们在一个班里度过了八年的时光。初中二年级下学期开学那天，我走进教室，听到一个消息。她、转学了。刚听到这个消息的时候有一种无法用语言表达的感觉，随后是很气愤。我气得不是她转学，而是她为什么不告诉我？，为什么我是最后一个知道的人？
	那天的我很狼狈，简直就跟行尸走肉差不多。上课时心不在焉，下课时像个没有灵魂的人。回到家后，我给她打了个电话。我问她：“为什么不告诉我?”她说：“妈妈临时决定的。”她转到了蒙古的另一个城市额尔登特。
	在接下来的三年时间里，我们只见过三次面。因为距离真的太远了。还好，我们两平常有在通电话，只要通电话我俩就会煲上两、三个小时的电话粥。总感觉有说不完的话。
	今年，要上大学了。她来了，可我却走了，甚至比她走得还远。虽然我们的距离现在很远，但这并不是问题。在我们的心里永远会有一个位置是属于我和她的。我坚信我们会是一生一世的好朋友。
