

我的爷爷奶奶
	在我的故乡蒙古国首都乌兰把托的青格尔泰区住着一对非常幸福的老夫妻。他俩和蔼可亲，两人都有一张慈祥且充满沧桑的面容和一副菩萨心肠。这二人不是别人，正是最最疼爱我的爷爷奶奶。
	爷爷和奶奶带长了六个孙子孙女。我们是个大家庭，共有十七口人：爷爷，奶奶，大爷，大娘，爸爸，妈妈，大姐，大姐夫，大哥，大嫂，二姐，二哥，弟弟，我以及我三个可爱的外甥。我们家住在一个不算大也不算小的院子里。住了大概有三，四十年了。
	九十三年前的中国山西省应县的一个小村庄里我的爷爷出生了。爷爷上面有三个姐姐，就算是吃不饱也穿不暖，但一家人能够在一起已经是很幸福了。可就在爷爷七岁那年，我的太奶奶也就是爷爷的母亲去世了。爷爷九岁那年爷爷的父亲，我的太爷爷离世了。据爷爷说当他们姐弟四个的父母亲走后，他们家的亲戚就再也没有出现过。这是世态炎凉啊！爷爷和我的姑奶奶就只能相依为命的过日子。爷爷说11岁时就跟着师傅学徒（裁缝）。早上五点多就得起来做饭。出师后的事情没有和我们说过。爷爷的姐姐们那时候已经为人妇了。
	九十一年前在中国内蒙古的呼和浩特市的凉城我的奶奶来到了这个世上。奶奶上面有四个哥哥和两个姐姐。我不清楚奶奶的童年有着怎样的故事。因为奶奶从未曾提起过。我想奶奶和爷爷有着一段相似的经历吧。
	爷爷和奶奶是在1945年因为一些历史原因迁到蒙古的。我不知道他们这中间的酸甜苦辣，这里面的辛酸只有他们和他们这一辈人才知道，我们是怎么都不会懂的。我也不知道他们是如何相识，相知，相恋。可我知道他们结合过后得很好。并且有了两个非常可爱的儿子。那就是我的伯伯和我的爸爸。
	当时的生活虽然没有那么富裕，但他们一直生活的很快乐。爷爷做过很多工作。不如：粉刷匠，搬砖头，下乡种田和裁缝等等。奶奶则是在军装缝纫场工作。爷爷和奶奶的针线活都很好，爷爷甚至超过了奶奶的手艺。伯伯，伯伯以及我们六个孙子孙女小时候的衣服大都是爷爷和奶奶裁制的。
	到最近几年里，一直从国内传出不好的消息。爷爷的姐姐，奶奶的哥哥，姐姐都相继离开了人间。爷爷和奶奶顿时痛苦不已。
	爷爷和奶奶的身体一直都挺好的。甚至到了六十多岁的时候还会自己去挑水。爷爷和奶奶每到春天就会在院子里种一些菜（绝对绿色无公害）。直到一年前奶奶病了，仅仅一个月的时间奶奶就下不了床了。白天我们都工作，上课，没时间照顾奶奶，只有爷爷守着。到了晚上伯伯和爸爸会去爷爷奶奶的屋里去休息。五月份，我和弟弟结束了高中生活，即将步入大学。在假期的三个月里我和弟弟不分早晚一直在家里照奶奶。爷爷的身体一直很好，偶尔会出去买东西，甚至还会去推水（我们住在山上）。很庆幸爷爷九十三岁还有这么棒的身体。
	爷爷奶奶带大了六个孙子孙女。我们六个和爷爷奶奶的感情很好，比爸爸妈妈还要亲。现在大姐已经拥有了自己的家庭并且有了三个可爱的儿子，一家人过得甚是幸福呀！大哥也有了自己爱的小窝。我觉得爷爷奶奶现在最大的心愿就是能够抱上小曾孙吧。我也希望快点见到那个将来叫我小姑的那个小朋友。二姐和二哥现在在中国二连，我和弟弟则在广州读书。
	当爷爷和奶奶知道我们要来中国读书时，先是高兴，后来是不舍。我懂我们走的时候老人家有多么不希望我们离开，多么希望我们能够陪在老人身边。爷爷和奶奶都已到鲐背之年了。所以我和弟弟在大学四年里将坚持每个假期都回家，回家陪爷爷奶奶。
	爷爷奶奶结合已有六十年多，也可称之为钻石婚。“执子之手，与子偕老”这句话的真正意义是什么？真正有做到的有多少人？而我的爷爷奶奶就是极少数人里的一对。
	他们这一生相互关爱，关怀。看着对方慢慢变老，多么浪漫啊。可能我爷爷跟奶奶没有惊天动地的故事，也没有特殊的一些事情，可平凡不就是幸福吗？我的爷爷奶奶只是人世界最最平凡的一对夫妻。他们的一生没有惊心动魄，没有跌宕起伏，他们有的只是人世间最美好的——爱情，亲情而已。
	不期盼爷爷奶奶能够福如东海，只要每天快快乐乐，身体健康就好。
	不期盼爷爷奶奶能够寿比南山，因为那是不肯能的。只求能够给我们尽尽孝心的机会就好。
