
“老”和“小”的故事	
	高中时的失恋让我对爱情非常失望了。我最爱的男朋友抛弃了我，跟别的女生在一起，就这样把我甩了。从此，我再也不相信爱情，不相信男生了。把爱情从我生活中彻底消失。
	就这样，我的生活再也没有爱情了。我跟男生可以做个好朋友。像平常一样，谈谈话，开玩笑。但不能做男女朋友。因为我的心已经被伤害的很深。我的心已经冷了。
	三年以后，我在“华文教育协调机构”学习。有一天，同学们约我去游泳。去游泳的人，除了同学们以外，还有一位办公室的老师。是同学们约他来的。大家叫他吴老师。这位老师很幽默，很会搞笑。他的脸一直带着笑容。
	直到同学们没注意他时，他独自在游泳池的角落坐着。看起来有心事的样子。我就觉得很奇怪。为什么他会突然变的呢。他明明有心事，但在别人面前，他一点儿都不示弱。他真令我好奇。他那时候的表情真让我想靠近他，安慰她。我不懂这到底是什么感觉，也许是同情吧。
	有一天，我加他的Facebook——面子书。我总是有空时就会上网。他也每天都会上网。我们常常通过网络聊天儿。刚好我的面子书叫做“小布丁”，他的叫做“老二”。所以每次我们见面时，他会大声叫我“小布丁”。我也会大声叫他“老儿”。有时候他叫我“小”，我就会叫他“老”
	他的人很幽默，很爱开玩笑，但他也很成熟。跟他什么都谈得过来。如果我们两个刚好一整天上网，我们会一整天聊天儿的。有一次，我们在上网聊天儿时，他说我的个性很像小孩子。我就说我知道有时我会像小孩儿，我会该的。但他却说不用该，他说这样的我挺好，蛮好，很特别。
	也有一次我们上网聊天儿时，我们正在开玩笑。然后他说他要打我。我就说为什么要打我，我们不是好朋友吗。他说他不打了，因为他很疼我。但他没有说清梦是怎么样的疼。是朋友对朋友的疼，还是。。。。。。
	他也是一个汉语老师。他在一个补习班教书，叫做“希望补习班”。希望补习班跟华文教育协调机构有联系的。我的同学在那边当管理员。有一次我去那边玩儿，刚好那天他也要教书。他看到我的时候，脸上带着笑容叫我“小布丁”。我们在那边聊天儿，开玩笑。但当我看他跟女的老师又说又笑的样子，我的心里有一种说不出的滋味。
	不久，他就给他的学生上课了。我在补习班的图书馆跟朋友聊天儿。聊啊聊啊，不知不觉，已经下午了。我就走去回家。希望补习班离我家不太远呢。我在走的时候，吴老师骑着摩托车追我。他叫我上车，要送我回家。我觉得不好意思，更何况他要去上大学了。可他一直要我上车。最后我就听他的话。一直拒绝也好像不给他面子嘛，不接受她的好意。
	但有一天，老师问我要不要去中国留学。其实去中国留学一直是我的梦想，但这些是太突然了。我还没恍然大悟，老师就问我的决定如何。我还舍不得离开家人，舍不得离开朋友们，舍不得离开坤甸，也舍不得离开他。。。。。。
	最后我还是决定去了，而且是他帮我处里网络报名的。晚上时，我给他寄个短信，说声谢谢帮我报名了。他就回信说不用客气。我们就像平常一样，聊天儿。但感觉有点儿说不出的滋味。突然想着，再几个月就不能和他像这样聊天儿了。心理很不舒服。
	就在这时候我突然发现，我是对他有感觉的，而且已经不是朋友之间的感觉了。对，我是喜欢他。但我觉得现在已经太迟了。我快要去中国了。我跟他根本没有希望了。就算他也喜欢我，哪有人肯等4年呢。
	从我决定要去中国留学的那一天，我跟他的关系却越来越好。我们每天都会联络。以前只是上网聊天儿，现在每天都会发短信了。有时候信里的话真让我以为他对我也有感觉。但他一直没有主动。真让我晕，让我犹豫。我自己不敢想得太多，我怕会失望。
	每次我想让这感觉消失，但就是力不从心。我本来还以为再也不会爱上任何人了。可爱情就是不可捉摸。当它来的时候，谁也躲不了，拒绝不了的。
	直到有一天，我们在发短信时，他在信里向我表白了。我问他那是不是心理话。他说是，但他就是没有说清楚。真让我犹豫，让我不确定他对我到底有没有感觉。真让我头昏脑胀呀。
	我有一位汉语老师。这位老师也算是我的好朋友。他是个好老师，也是个生意人。更厉害的是，他懂心理学。我就把我跟吴老师之间的故事全部告诉我老师。把一切清清楚楚地说出来。我的老师说，其实吴老师是喜欢我的。但他就是没胆子，不敢说出来。而且吴老师自己也还不确定我对他有没有感觉。老师叫我要更明显得表现出来我对他的感受。刚好下个星期是他的生日。老师说我必须给他一个难忘的生日礼物。
	但我就是还犹豫要不要给他生日礼物。我问一些女的朋友。他们说最好不要给。因为这样很明显我是喜欢他。更何况我是女生，这样会很尴尬的。但老师叫我一定要给。还记得那时候老师对我说：“你们谁也瞒不过谁了。你是喜欢他，他也是喜欢你。只是没有人要先开口。你就听我的话，一定要给。让他确定你喜欢的人就是他。时间不多了，你快要去中国了。不要让自己这次留下了遗憾。
	本来我和一些朋友们打算要买个蛋糕帮吴老师过生日。但不知怎么他发现了。他发短信给我朋友，说他那天已经有约了，不用麻烦大家帮他过生日。所以，他生日的那天早上，我把所有的勇气出来，去他宿舍送给他生日礼物。我给他三个礼物。在每个礼物还写一封小小的信。
	第一，我给他23种糖果，因为他今年23岁了。糖果就像我们的生活一样。有酸，有甜，有苦，有辣。所以送她23种糖果的意思就是希望他的生活像糖果的味道一样，酸甜苦辣。
	第二的，我给他星星。因为星星是代表希望，就是祝福他的这一生充满希望，勇敢地实现梦想。
	第三的呢，其实我想送他外套。但我的老师说不可以。因为我去4年，送他外套是多穿三年就会坏掉了。要给就给他永远用得着的东西。老师推荐我送他一本成语字典。因为吴老师是函授生。送他成语字典一定很有用的。而且书也是很耐用的东西。我就按老师的话去做。老师还叫我在词典的第一页必须有我自己手写的字。我不知道该写什么。最后我写了一首歌的歌词。是这样写的：
	城市里小星星，稀疏的亮晶晶，
	太多光吃掉它们的身影。
	就像我爱上你，隐没在灯海里，
	你眼中只看繁华的夜景。
	我的爱藏在你的背影里，
	像渺小却坚定的恒星。
	天黑的时候我远远陪着你，
	再小的闪烁也努力放光明。
	当有天我在夜空里面偶尔被发现，
	希望我眨眼能感动你视线。
	想把小星星排成爱的图形，
	为你的天空点缀一些惊奇。
	即使像流星一闪而过寂寞也情愿。
	不求你看见，只想为你发光永远。
	晚上时呢，我朋友突然发个短信。她说吴老师在宿舍，根本没有出去。他说他有约，那是骗人的。所以我们赶快去买个蛋糕，然后去他宿舍帮他过生日。他很吃惊。没想到我们真的来了。他把第一切的蛋糕给我。
	那时候已经开始放假了。吴老师大后天要回家乡，山口洋。他问我要不要跟他一起回家乡。因为同学们也要去山口洋旅游。所以大家会一起玩儿。我说我要先问我妈妈可不可以去。
	明天早上我在网上，刚好他也上。我们就谈着我们的感情。但他让我生气了。因为他到现在还是假装不知道，像什么都没发生似的。我为他做的一切还不够明显吗。我就很生气，写了一句“你到底是真的不知道还是假装不知道”之后，我就下网了。
	在明天下午，他发个短信给我。信里写着：“对不起，让你生气了。其实我你都暗恋着对方。但那时候还不认识而没在一起。现在我说我喜欢你了，你会接受吗？”我没有直接答应他。我说如果真的喜欢我就不要只用语言或短信，而要用行动。他说他会证明给我看。然后他问我明天要不要跟他一起回家乡，跟朋友们一起去旅游。我说我会去。但要去之前，我要他跟我妈妈打个招呼，跟我妈妈说要带我出去。
	就这样，我和他和一些朋友去三口洋。我们在海边玩儿。在海边有一座小山。大家就一起去爬山。但山路上有很多大石头。在大石头上爬来爬去真的很可怕，我不敢。是他帮我爬的。他牵着我的手一起去爬。我们爬得很慢。大家都爬得很远了，只剩下我们两个。那时候他就亲口跟我说他喜欢我。问我愿不愿意当他的女朋友。其实，我自己也开始犹豫了。因为我快去中国了。就算我们当了男女朋友，以后还要面对4年的远距离恋。所以我就问他愿不愿意等我4年。等我4年，不是1年，这不是开玩笑的。最后他说他愿意。
	我们就当了男女朋友。虽然有时候会吵架，但我们很快就会好起来的。他常常去我家玩。每次来我家时，他会带一些东西。水果呀，面包呀。让我感动的是，中秋节的时候，我不在印尼了。但他既然送给我家人几盒月饼。没想到当我不在的时候，他还会关心我家人。
	我只希望我们能够一起面对这4年的远距离恋。不要因距离而让感情消失。有人说：“距离会让浅的感情消失，可却会让深的感情变得更深。希望我跟他是属于第二种的。
