

无私的奉献
	抹谷是一个四面环山的小山城，眼前除了山还是山，这里的红宝石、蓝宝石闻名天下。但并不是每个家庭都能过着宝石一般美丽的生活。
	抹谷之前是傣族人居住的地方，后来好多外地人包括华人，为了挖宝石纷纷来到了这里，他们怀着一个宝石梦空手来到这个宝的城市，他们冒着生命危险在深山里努力寻找能改变人生的宝石。有的人如他们所愿，也有很多人一辈子都无法实现这个梦想。
	华人遍布居住在摩谷的各个区里，为了福利华人社会每个区都各自组织了同乡会，同乡会还组织了一个襄帮组，华人的红白喜事由襄帮组做菜饭。襄帮组以妇女为主，以前抹谷大部分妇女不用出去工作。即使工作也不像正式上下班那样。抹谷的生意以买卖宝石为主，因为是自由职业，所以可以自己调整工作时间。襄帮组是为了华人之间互相帮助而组织的一个团体。
	我们旺昌达区组织了同乡会，也组织了襄帮组（现在又称为妇女会）并且还开始创办了学校。我们区里有一座小山，山脚有一个小石洞叫千佛洞，千佛洞的前上方有一座雄伟的大雄宝殿。开始创办学校时千佛寺的大师把大雄宝殿下方的一块地捐给了学校，学校也称之为千佛寺佛经学校。
	当初教授中文受到多方面的限制。那时候只能说我们是在学中文佛经，因为缅甸是佛教国家，在缅甸学习佛法、弘扬佛法，一般不会受到什么阻碍。千佛寺学校华文教育的幼苗在佛教  的掩护下，在热爱华文的前辈们的苦心经营下，开始渐渐茁壮起来。
	摩谷千佛寺学校创办于1980年末。董事长陈德庆先生为了实现他父亲生前的愿望，做出很大的努力和贡献，他父亲曾经是一名教师。他希望华裔子弟都能学习汉字，学说汉语，前辈们生怕自己的后代被缅化，他们希望通过教授中文留住汉文化的根。
	学校开始创办的前几年，摩谷当地缺乏教师，需要从外地请几位教师过来，老师们离开了自己的家来到我们地方教学，教学没有宿舍，老师们住在校董家，由校董负责老师们的生活起居。
	当时的教学楼比较简陋。办学后不久董事长建造了一座大礼堂捐给了学校，学校多了一份出租礼堂的收入。摩谷地方以及外地热爱教育的人士都十分关心学校的发展，他们慷慨地为学校捐出他们的血汗钱。学校各方面的建设逐渐有了改进，体现出大家同心协力为学校奉献的成果。
	目前学校由几个方面的经济来源支撑着。每年春节学校组织拜年队，挨家挨户拜年，拜年的那几天，大家每天起早贪黑，从早晨一直拜到天黑。拜年队每走到一家门前耍狮子，唱拜年歌，表演舞蹈，每一家人都会准备着一个新年红包。无论是拜年队还是给红包为学校捐款的人，都很清楚地知道这完完全全为了学校。
	拜年队由校董会、教师、学生、狮子队、妇女会所组成，董事们掏钱负责拜年队的餐点，妇女会负责做饭，福利队负责送饭到拜年的地点，老师们负责学生的纪律，同学们负责耍狮子、表演舞蹈，大家都很辛苦。但每个人的脸上都带着新年的喜气和灿烂的笑容。
	其次是学校大礼堂出租和妇女会承办结婚典礼的收入。千佛寺大礼堂在摩谷地区稍有名气，有好多人喜欢到这里举行结婚典礼，招待客人的佳肴由妇女会负责创作，服务员是学校的福利队。得到的利润全部捐给学校，他们尽全力为学校做了很大的贡献。
	另外还有每个月收到的学费。根据地方的经济状况，校方为家长考虑，尽可能地把学费调低。摩谷的宝石经过长期挖掘已经非常稀少，很多人面临着生活的挑战，以前从来不懂得重视学习的家长们渐渐意识到学习的重要性，特别是中文，大家对汉语的影响力极为敏感。华文教育已经不限于华裔子弟，各个民族都纷纷到中文学校学习汉语，教学对象逐渐广泛起来。
	因为缺乏师资学校只能办到中学，目前学校有30位教师，1300多学生。非华裔学生占40%以上。
	校长、董事长、妇女会、福利队都是为学校服务的自愿者，经过他们不断地努力，学校才有了今天的面目。两座教学楼的27个教室都是明亮舒服的教室。小学生们可以在宽广的校园里自由的玩耍，还可以在篮球场打篮球。摩谷经常没电，学校准备了一台发电机，冬天早晨或雨季天阴暗时都会发电。学校还开设了计算机基础班。在各方面尽力为学生们提供了良好的学习环境。
	学生们就像美丽的花儿，他们需要一个良好的环境，也需要细心的园丁照顾他们、看守他们，每天为它们浇水，斩除野草。老师如同园丁为花儿般的学生浇灌知识的净水，教导他们如何远离野草般的恶习。在实施华文教育的过程中，教师是很重要的一个角色。老师们在非常有限的条件之下，不辞辛苦地为教育献给了他们宝贵的人生。
	我在千佛寺学校工作了一年，小时候也是在这里读书，所以对学校的情况了解一点。我想更多的华文学校也都是这样自主自立。许多人一直为华文教育努力奋斗，一直默默地付出，让更多的人有机会学习汉语，我十分敬佩他们无私奉献的精神。祝愿他们不朽的精神能继续发阳光不朽的华文教育。
