
我和她的事
	我静静地坐在阳台上，想一想刚过几天的几件小事儿。有时自言自语、有时连说带笑。一阵时，嘴上逼着海脑来唱出一首歌。
	 “晚上吹动着竹林，月光拉长的身影，萤火虫一闪闪，满山飞舞的钱币，天上银河在发光，地上风铃来歌唱，织女星在远方，古老浪漫的神话。”
	“ 流水走过，就像四季的变换，幸福在蔓延，爱你永恒不孤单，恋人手中樱花草，春在漫步的微笑，种下了一朵朵青春璀璨的年少。”
	“恋人手中樱花草，听见胸膛心在跳，偷偷的在思念，那是我们相爱的记号，远方钟声再响起，蛙鸣唱起摇篮曲，白沙滩月弯弯，爱你香甜的梦里。”
	这首歌是我专门唱出给她一个人的，一个某人刚刚认识不久的女孩。年龄比我大一年，来自柬埔寨。她长得一般，但是面容与动作挺可爱的，个子不会那么高大，皮肤白白的，说话时脸总是带着微微的笑，所以我很喜欢跟她聊聊天儿，无论在哪里见到面。当我们在聊聊天儿时总算连说带笑。我跟他经过的事没那么多，只有小事而已。
	我还记得，那天是星期六下午时，正好我没什么活动，我约她出去到北门那边逛一逛与找东西吃，但我好不容易能够约到她出去，因为她正在跟着活动，并且她不会随便跟陌生人一起走出去。路上的人都一幕眼光看着我们，好像有什么大人物路过一样，呵呵。。。。。。我们连走带吃，连吃带说。虽然我们不算是男女朋友，但看起来都是差不多似的，人家都以为呢。有时候她或我没吃饭的话，就互相问：“你吃饭了没？要不我帮你打包？”有一天我知道她还没吃，但由于她有急事儿所以不能一起去吃饭。我在食堂吃完后就打个包给她，但她已在外面吃了，我也把饭包亲自送到她房间里去，托她的同屋把饭包放到她桌上。能够帮忙她对我来说就足够了，不知怎么回事真的想把自己的时间用来帮她的忙，真想不让她一个人来负担很多的责任，真想帮她一起做。很多件事与她所经过的事，但都是很有兴趣的，因为我们说话时很喜欢开玩笑，边说边笑。
	希望我们之间的联系会越来越好，遇到什么困难时会互相帮忙。爱情上的感情也不可以勉强的，总之互相认识就够了。
