
2011.09.11
	星期日。今天给同学们发了月饼：把每个小包都带到同学们的房间里去，还被了上次来看我们的中大生朋友去我们华文学院附近逛一逛。我觉得那个朋友很好，我们两个越来越多话说了。关于分月饼的事，我真喜欢当副班长，帮助我们的同学和老师们。我现在也比以前跟我的同屋们更近了，真好！我们会一起出去吃饭，一起打扫房间等。我觉得她们很好，但有时候，没什么干的，还有她们不在，我就有点无聊和寂寞。那么，我就想我要慢慢习惯了。
	今天一个10B班的菲律宾同学也送一本可爱的本子给我。本子上有个可爱的女孩子，她在拿着毛笔和油漆准备画油画，后面巴黎的美丽风景。那个同学知道我第一种话言是法语，所以一看见这本本子就想到了我！我真感动。因此，有时候还觉得寂寞也没事，我有很多非常好的朋友。
2011.09.12
	星期一。今天是中秋节，所以一起床，洗完澡，吃好早饭就换衣服准备去我姑姑家。这姑姑我去年到广州时才真正的认识她：她是我爸爸的妹妹，因此他当然跟我说过我姑姑的事，但我们从来没见过面。还过她还很热情地欢迎了我，方假时也叫我去她家玩。那么今天已经是我第二次跟她和她一起过中秋节了。这样说，我才发现时间过得真快：去年因为我姑姑那么热情的对我，真舍不得离开她的家，一到周末或假期就回去。可现在只有重要的事情，节日等才回去。有时候我姑姑还给我打电话问我什么时候打算回去呢！我不是不想回去了，只觉得在宿舍一个人地独立也是挺舒服的。不过，我已在那过一段比较长的时间就不想回宿舍了。所以我除了假期中，很少去她家住几天。那么尽管我中秋节时方三天假，可是我今天过去，跟他们过一天，吃一顿饭就回宿舍了。我是想在他们留点那边，但真不想有那种舍不得离开的感觉，因为我一年多了没看见我父母，知道这种感觉很难受。
2011.09.13
	星期二。今天有好消息了：09月19号到09月27号我就可以上网选剩下的一门课，为了网战有问题以前就还不能选。我们门了老师，她说我们也可以用这段时间来改自己现在的课程表；就是说我退那门“英汉翻译”了！我和朋友们，因为学分太多而选别的系的课，现在因为感觉这门课太难，所以后悔了。我们真以为网上一关闭就没希望退课了：这门课不及格就不及格吧！那么现在知道等一等就可以退了，我们太开心了！
	晚上也跟同学们还有一些菲律宾新生一起去吃饭。饭后就慢慢的回宿舍。过了几十分钟，同学还来我房间跟我和我同屋们一起聊天，聊到几乎有十二点了，我朋友才回他房间，还有我那时才回去了洗个澡。我们说了那么多话，我看大家都是挺好玩的！
