

同一本书
	我面前是一副让人看了有点儿捉摸不透的漫画，在我看来这副漫画里的那一本书把他的魅力展现得淋漓尽致，这本书有一种魔力，可以让看了这本书的人产生一种莫名的失落感和兴奋感，另外他还有催眠的功能。真是一本奇书呀！
	这幅画描写了三个不同年龄层的人看同一本书时的反应和他们脸上的神情。
	第一个人是一个年过中旬的老伯伯。老伯伯在逛书店时看到了一本名叫《周公解梦》的书，在书架前翻了几页，他决定买下来，回家慢慢看。回到家里他坐在沙发椅上，开始解他昨日做的梦。在画中可以看出他脸上表情的变化。显而易见他的梦不是个好梦，他看不下去了，把书放在桌子上失望地走了。
	就在这时，老伯伯的弟弟走了进来。他挺着大大的啤酒肚走到桌子边，用他那肥肥的手翻了几页书。最后，他决定坐下看。在他看的时候他脸上的表情由好奇变到惊喜，再由惊喜变到高兴，最后转为开怀大笑。可见他的梦和刚刚那位老伯伯的梦截然相反。看完后很高兴地把书放到桌子上走了（还笑出了眼泪。）
	又过了一小会儿，有一个二十多岁的小伙子走了过来。“唉！有书，正好没事做，看会儿书吧！”小伙子说。刚看时可能看到了不怎么好的解释，所以他的脸色有点儿难看。可是又过了一会儿他居然在沙发上睡着了。
	这是为什么？
	因为他看到一个。梦见什么什么东西，就会走桃花运，于是他就等不急了，在沙发上就睡起来了。
	他会不会梦到那个东西呢？会不会有桃花运呢？你觉得会怎么样？
	
