
同一本书
	我每天都去图书馆看书，有一天我发现了不同的看法和不同的表情，在图书馆里有很多人在那里看书，有的人坐在地下看书，有的人坐在登子复习功课。图书馆有很多不同的书也有很多不同的看法，但我最难忘的就是三个同学，他们看书后就做出不同的表情，可是他们却同看一本书，这是什么回事。那我们来了解一下他们三个的看法和表情吧！
	我还记得有一天 我和朋友去图书馆看书，真的不知道那天我为什么不好好看书望来望去。过了几个小时我发现了一位同学走进来。他带着微笑的脸，他走过我的时候我觉得他很温柔。他用慢慢的速度走去拿一本书，我也不知道是什么书。然后他就走到大的沙发去坐，他认真的坐在那里看书。他一边看一边笑，我觉得这本书一定写得好笑的一本书。里面的内容一定很好笑。他看了不久就看完了那本书，他把那本书放在原来的地方然后就走了。当他走出去的时候脸上还是在笑着呢！
	他走了我还是继续在那里看书，坐了不久又有另一个同学走进来。这次和上一次的人不一样。这个人带来了很痛苦的脸好像几天没睡觉，看了觉得他身体没有力气，他走去拿一本书来看找了位置同时也向第一位得人坐在沙发上。他慢慢地打开一面一面。我仔细看他的脸不觉得他怎样聪明。他看了看结果看到中间突然就哭了起来，我的看法就变了。其实看他的脸没那么聪明，但是很少看书的人哭了。我的想法觉得这个人很棒，看得懂里面的内容，看了能表达感情出来。但没想到的事就发生了，他看的那本书其实和第一位看的那本书一样。这时我的看法都完了，看一样的书为什么表达出来的感情不一样呢？真奇怪！他读完了就带着眼泪的走了出去。
	我这个人还是很坚持的一直不走坐在那里。今天我这么怪啊！没事做来这里纠出别人的动作。这次走进来的人比上一次的人差不多，差什么呢？差他们两的身体，上一次的人很胖而这次的人很瘦。这个人的脸没什么看得出。他走去拿书，我一眼看就知道了是什么的书，和前两个人一样。他拿书后就坐在沙发上。这次我要看他是怎样表达出他的感情，和他们两个一样吗还是表达另外的表情。他一翻开书没到几分钟就睡觉了，他看了吗还是没看还是看了就睡觉，我真不明白。这次他们三位给我留下了难忘的事。看同一本书可每个人的看法和表情全都不一样，我觉得真奇怪还觉得好笑。哈哈哈。。。。。。
	这次看法给我知道了同一本书也不是同一脸表示出来，有的人看了觉得跟自己一样痛苦就哭了。有的人看了把别人的痛苦当做一种开玩笑 ，这种情况是不可能发生的事情就笑了，还有的人看了觉得没有意思就睡觉了。不管看什么书或者做什么事我们要真实，不骗自己过生活就好多了。
