这几天的生活
	“花间一壶酒，独酌无相亲。
	  举杯邀明月，对影成三人。”
	我来到中国的第一天看了这首诗就会感受到诗人的感觉，一种很孤单、寂寞的感觉，让我回头看自己，也会有那种感觉。这次是我离开国家离开妈妈最长的时间，还不知道什么时候才能回家才能和家人一起过节。
	在这里过几天我就认识很多外国朋友，有的来自印尼、越南、老挝、缅甸还有其它国家，我第一次见他们面也不太感和他们说话，因为听听他们说的普通话很流利但我不是。后来有机会的话就常常跟他们聊天，这样我的汉语水平就会慢慢提高了。说到学习方法，中国跟泰国很不一样，我们泰国人第一个星期来很不习惯，因为我们那里没有早读作业也没这么多，压力也没这么大。上课的时候一定要认真地听老师讲课，不能轻轻松松和在国内一样，下课后就要开始写作业，写完作业就要看书，我发现还有很多学习方法不同的习惯。
	在这里的生活真的很不容易，为什么吗？有很多理由，例如：我以前来中国的时候都是十月份，这时候天气比交冷，但是我们泰国整年都比交热，所以我觉得来到了中国一定会凉快一点，天啊！真的没想到到中国也会有这么热，比我们泰国还热呢！天气太热就会出很多汗，出了很多汗就会想喝多水，我又发现了，中国的白水怎么会有这么贵！小小的一瓶水怎么会有1.5元，我们泰国很大很大的一瓶水只有2元，但是学校里的饭很便宜，其实泰国的饭也差不多5-6元可是没有这么多的饭，中国的电话号码也很长一共有11个数字。还有，我很不明白，我们学校的东门有一个斑马路可是为什么我们过马路，车不会停给我们过？如果在泰国车一般会停给我们过的你看，是不是很麻烦啊！
	后来，我慢慢懂了我上面己个问题的理由，其实中国是一个很大的国家，每个地方都会有不同的习惯，每个地方都有自己的特点，我们要慢慢地学习它生活才有意义，如果你还躲在自己以前的世界就不能知道外面的世界有多么精彩，应该打开眼睛打开心去看看我们身边的环境，这样生活才会有兴趣。
	现在，我在中国以经有两个星期了那种想家的感觉就没有以前多了。我有很多朋友，我可以和他们去很多好玩的地方，吃了很多好吃的东西，有时候想家就可以给妈妈打个电话，这样我就不会有寂寞、孤独的感觉了。
	我这几天的生活一开始很苦。后来便得好多了，也希望以后会越来越美，越来来快乐的生活。
