

辣粥美味
	意大利最出名最好吃的是“SPAGHETTI”，泰国最出名最好吃的是“TOM Yam KronGu”，菲律宾最出名最好吃的是“KILAWIN”，北京最出名最好吃的是“北京考鸭”，而印尼山发最出名最好吃的是“Bubur Pedas”。
	中国有句俗话说“不到长城非好汉”。“到西加不吃山发的bubur pedas还不算来到了西加”，这道理是一样的。“bubur pedas”这个词是来自印尼语的，意思是“辣粥”、“bubur”是粥“pedas”是辣。
	据其命为“辣粥”是一个明确的泥味食品非常辣。
	别急！忘了名字辣粥，因为你会遇到的是由一个传统的蔬菜品种，从蕨叶和芽开始采取粥，荷叶高良姜，kuncur叶等香料。
	我不附上了谱呢！
	它的主要调味品是烤饭和精细磨碎的椰子与参马烤混合磨细，加辣椒粉和香菜种其他种类的香料。
	孩子没什么错sambas呼吁作为国王辣蘑菇蘑菇，因为几乎所有的成分来中。你能想像的形状和感觉？这是一种传统食品，只有你会看到，当您访问sambas。
	这是的食谱：
成分
1。大米250克，洗净
2。100克椰子，磨碎
3。150克的牛肉tetelan
4。5豆杆，切碎
5。2蕨类束
6。1束羽衣甘蓝，切碎
7。2红萝卜，切丁
8。红薯50克，切块
9。kesum叶50克，切成薄片
10。1000毫升的水
补全：
1。100花生米，炒克
2。5咸鱼仔，油炸克
3。炒洋葱
4。甜酱油
5。石灰
6。调味料
7。饼干
调料：
1。2月桂叶
2。1棵香茅，粉碎
3。2厘米高良姜，粉碎
4。3红洋葱粒
5。1瓣大蒜
6。1个红辣椒
7。1/4茶匙黑胡椒粉
如何使粥食谱sambas：
1。热饭和碎椰子、离火。醪光滑，备用。
2。烧开水，煮沸至熟tetelan。输入香料、月桂叶、柠檬草高良姜，搅拌。
3。加入捣碎的米饭，搅拌。添加红萝卜，四季豆，甘蓝，甘薯和蕨类植物。煮至熟，起锅。
4。服务与花生，油炸咸鱼仔和洋葱油。
5。这菜是最好吃饼干，酱油，辣椒和石灰可以添加在每个碗的味道，其实以前有告诉了，辛辣的粥必须用4.种蔬菜熟。但我很困惑什么蔬菜使用。为什么可以添加其他的蔬菜，如果你要的。
这辣粥呢！只要找到那几种香料你就可以做出很地道的辣粥，如果没有做的怎么好也不像、不好吃。人常说一碗香味合一口口味。
这些香料只有热带才有，它们大多数长在东南亚。
