
　　                                                                                                                                                                               大城旅程
　　十年后，在一个遥远的地方，家里经济不算穷，也不算富裕，自然能满足基本需求，生活很简朴。父母、哥哥、叔叔等都是农民，他们除了农业以外，什么都不知道了，也可以说文盲。在那边的教学最高至多小学六年级，大部分的人因为觉得在他们未来的生活不需要这些智慧，而学完基本的读写字以后就停学了，觉得上学只是浪费时间和金钱，能做农耕就能活下去了，无必要学别的知识了。
　　我刚小学毕业后，十五岁的我一看父母，亲人，邻居的生活，就说这不是我想象的末来的生活我希望跟世界的发展一起往前走，提高自己的生活，希望我的末来的家庭能享受世界上所有美好的东西，从此我开始省钱了，以去大城市寻找更好更多的机会。
　　还不到一年后，我就省了一笔钱，足够单程车费和一个多月的生活费，收拾好东西就跟家里人挥手告别，保证会回来一位成功的个体。我又不犹豫又勇敢地往对我一个很生（别字）的大城市，激动得睡（别字）着不，一直往前看，手不停地颤抖，心情充满了希望和忧心。
　　十个多小时的旅程后，我终于到大城市了，我哪儿看都是人和高楼，真让我开眼界。我觉得自己是个迷糊的蚂蚁，人人都匆匆忙忙地往自己的路去，一只手只汉堡，一只手读报纸，两只脚在路上走，好像时间在赶他们，但我……往哪儿看都不熟。因肚子饿了，而我首先找饭店钱不足够我医生的活费，所以先看饭店的饭菜价格，价格比我家乡的贵四倍，真让我吓到了。本来我的钱是一个多月的生活费但没想到城市的商品更贵，所以变成了一个多星期的生活费。吃饭时，我问了别人哪儿可以租房间，所有的房间我都组不了，太贵了。找工作也很难，尤其跟我一样还没到十八岁，也没有中学毕业的人。吃完付了钱后，不知不觉我的宝宝被小偷偷走了，当时我热泪盈眶地报警，但保安也无济于事找出来小偷，人太多了。我带来的一切希望都被偷了，不一定是小偷的原因，就是城市偷走了我的希望。
　　无法回家，吃饭点垃圾的吃剩的食物，在路上睡（别字）觉，这是我几天的情况。后来在教堂里，在我临要放弃生活时，认识了一对夫妻。丈夫是一名工程师，妻子是一位老师，没有儿子，他们俩很有学问，也很善良。他对我很好，听完我经验了什么，他们不但给了我一个工作，就当他们家里的拥人，而且还想我保证要尽量帮我学完中学。几天后，他们问我能不能晚上做家务……早上上课，一听到这个我就跳了起来，没想到那一天会发生的。
　　读中学时，早上四点钟起床给主人做早餐，做完饭就准备去上课，下课后尽快回家整理房子，做晚餐，然后洗碗和烫主人的衣服，做完后才能做作业，学习，整天后就累死了，不过我觉得这还是一种很少见的机会，所以我会好好珍惜了它，不会浪费我主人的工夫。当时我的年龄已经不小了，跟其他同学大几年了，可是我不觉得丢脸，学习永远不会变成一种丢脸（别字）的事情。
　　四年一晃就过去了，本来没打算继续读大学，如果这样的话，我就没做到向家里人的承诺，我主人对我有很大的印象，所以我也学了工程学。因为大学的费用更大，而且我不得不去找另一个工作，一个能提供我大学费用的要求，其实我也舍不得离我原（别字）来的主人，因为没有他们的帮助我就不能达到这个地步，但我也没其他选择了。由于我已经中学毕业了，所以这次找工作更简单了，找到的工作条件也算好，收入足够我的要求，时间也不多，可以多一点学习的时间。困难是在读书的时候，学的东西更复杂，压更大，要求更多，但我还坚持下来了。
　　两个星期是我的毕业晚会，我已经成为一名工师程了。目前，我在政府里工作也有了未婚妻。我现在坐在飞机上，等不了跟家里人分享我的故事。
　　
