
给妈妈的一封信
最亲爱的妈妈：
	您好！
	静静地的坐在桌子前，天气变冷了，让我突然想写给您的信。
	妈妈，我们已经有一个多月了没见面，您最近身体好吗？寿司好不好卖？一切都很顺利吧！如果您觉得太累就休息，要不然生病了怎么办，您一个人住会很寂寞吗？应该会有一点吧，从小到大我都没有离开您这么远这么长的时间，不过，只有四年的时间我很快就回去了。
	妈妈，我来到中国已经有一个多月了，在这里我认识了很多朋友，有的来自印尼、越南、缅甸、老挝等。他们都很好的。今年来这里留学的学生大概有一百多个人，如果一起上课的话应该会很烦的，所以我们刚刚来到的时候就会考试分成三个班，我考上了B班，B班不是很难也不容易，刚开始上课的时候我很不习惯，对我来说是挺难的，妈，您也知道我已经有3-4年了没用中文交流。您不要担心，学了大概一个星期就觉得比以前好多了。
	妈妈，我在网上看到了泰国正在下很大的雨，很多府都发洪水了，发的很厉害。尖竹汶府有没有发洪水呢？我们家应该没问题吧！妈，你小心哦！我们是个靠海的城市，很容易发洪水的，您一定要保重身体、多多休息啊！
	妈妈，您别担心啊！我知道您最担心的就是关于吃的，是吧？学校里的菜也不错，跟我们泰国差不多，只是味道有点淡，我很想吃妈妈做的菜啊！我好想觉得自己的汉语水平提高了，可能是因为天天都用汉语讲话。我每次看书、做作业，有时候觉得很难、很累，但是我一想到您所有的辛苦都没有了，这股力量让我能坚持下去。
	冬天快到了，天气这几天便冷了一点了，其实我特别喜欢这样的天气，但是我也有点怕，怕天气很冷的时候没有您在我身边，我会不会觉得更冷了。妈妈，您还记得吗？我小的时候老师经常教我们唱歌，我每天回到家都会唱这首歌给您听：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，世上只有妈妈好，没妈的孩子像个草。”我只会唱这两段，我反复唱着跳着，您问过我这首歌是什么意思，可是我也不知道是什么意思，我只知道是关于妈妈的。但我也不积极找它的意思，后来还被您问了还几次，我还是一直不知道。今年我已经全部明白了这首歌的意思，其实这首歌只有几个字，可是它的意思是很难解释。离开您之后我才知道，如果没有您，我又如何来到这多姿多彩的世界？......
	妈妈，我很想您啊！我一定会努力学习，我一定用这四年珍稀的时间学最多最好的东西，您在那里，也好好保护自己，小心感冒，我爱你妈妈。
	此致：
敬礼！
					爱您的女儿 燕萍
					2011年10月3日
