

给父母的一封信
亲爱的爸爸，妈妈：
	您们好！
	您们最近好吗？身体好吗？工作顺利吗？我真的很想很想您们。爸您还常常熬夜吗？要早点儿睡哦，好好照顾身体。妈，您每天在家里做家务会很累吗？弟弟们有没有顽皮呢？您的胃痛还会常常复发吗？要注意身体哦，不要太累，要准时吃饭哦。好好照顾自己，没有什么事儿比健康重要的呢。
	爸，妈，您们还会常常吵架吗？我希望您们每天都是好好的，我不希望您们吵架。如果有什么事儿，一定要好好谈，好好商量哦。都很多年在一起了，有什么事儿还解决不了的呢。如果爸妈那边每天都好好的，我在这里就很安心了。我只希望看您们每天过得开心，过得愉快，身体健康。
	爸，妈，我在这里过得很好。请您们不要担心我。我吃得饱，睡得好，每天都努力地学习。我这里有很多朋友，我们这里都互相帮忙，团结一致。我们常常一起出去玩儿。我的同屋 也很好。我们之间从来没有发生矛盾的事。老师们也很好。跟老师们的关系都像好朋友一样。
	爸，我知道我们的关系不是很好，有时候常常吵嘴。妈妈说过，小时候是爸爸最疼我的。去哪里都一直带着我，抱我，喂我吃饭，陪我玩儿。但长大以后常常跟您发生了矛盾。可您却还很爱我。还记得去中国的那一天，您摸摸我的头说：“到了中国以后一定要好好的。”那时候我才发现，其实您对我的爱从来都没有变过。
	现在回忆起来，是您以前当我小时候常常教我功课的。我的算术课一直不好，是您每次很耐心地教我。您常常带我去游乐园玩儿。当你工作很累时，您叫我帮您安摩。现在我们远距离了。这这时才让我发现其实我是很爱您的。爸，我真的很想您，您也会想我吗？
	妈，您别担心我。虽然您从来没有说出来，也没有表出来，我知道你很舍不得我。您知道去中国留学一直是我的梦想。所以当我得到这个奖学金时，您不让我去，您说读1年的就好了，不用读4年的。那时候我叫您不用担心我，一切都会好好的。最后您也支持我了。我知道是您最疼爱我的，因为我是您唯一的宝贝女儿。您不要我在中国受了委屈，过得不愉快。
	妈，我知道我们的关系不像母女一样，我们像好朋友。还记得我跟您常常谈偶像剧的男主角，哪一个是帅的，哪一个不是帅的。我们什么都谈得过来就像好朋友一样。但我知道，您对我的爱永远就是母爱，母亲对女儿的爱，从来都没有变过。
	临近去中国的那些日子，是您每天忙着帮我准备行李的。我跟您说我会自己准备行李，但你偏偏要帮我准备。我知道，您是关心我。怕我忘了刻带的东西。您给我煮饭，你怕我在路上会觉得饿。当我吃那个饭时，在母一口，我能感觉到您对我的爱。
	妈妈，我们家没有汽车，只有摩托车。为了送我，您跟您朋友借汽车。但因为不好意思，送我到车站以后，您就要直接回家了。您要回家时，您紧紧地抱着我，叫我到中国以后一定要好好的。我也忍不住地哭了。当您要上车时，您还一直转头来看我。15分钟以后，您骑摩托车回到车站为了看我。妈，你知不知道，那时候我有多么努力来忍住我的眼泪不再掉下来呢。妈，现在的我真的很想您，很想您。。。。。。。
	爸，妈，离家让我发现您们的存在对我来说是很重要的。我真想念您们。您们俩别担心我。我在这里一定好好的。我会努力地学习。等我回来以后，我会好好报答您们，陪您们过每一天。我会做孝顺的孩子，不会让您们失望的。谢谢您们为我付出的一切。我会好好学习，争取好成绩。您们一定要好好照顾身体，您们的健康，您们的幸福，就是我的所有。我爱您们，再见了。
	此致
敬礼！
						永远爱您们的女儿 张小青
						2011年10月7日
