
2011.09.24
	星期六。今天几乎一整天做作业，结果功课差不多都做完了。今天本来打算回姑姑家，顺便让她在我银行帐户里存钱。我这几天真没钱用了，什么课都要买书。但因为姑姑说今天更好是银行的休息天，那就没去了。不过这样也好，现在我的作业都好了，明天可以轻轻松松地看电影或出去玩。做了这么多作业才想到我去年大一的时候：好轻松哦！多么好！现在加了这么多任务，连回姑姑家看一看她也没机会。。总是在做什么任务，晚上很晚才睡，而且早上很早就起床了。我最怕的还是以后不习惯早睡了。
	没事吧！明天多休息一会吧！不要想作业了！下午一点只要跟学生会拍几张照片就可以去打印我“看图作业”的图片了！然后什么都不用担心了！
2011.09.25
	星期天。今天好轻松啊！一整天看电影，玩游戏，还跟学生会拍几张照片。下午本来打算去打印我用来写作文的图片，不过哪里都说不能打印有颜色的图片，或要等明天下午才打得了，或打印有颜色的至少要付十块钱。气死人！但没办法！只能明天打印，叫班长晚点才交作文，等我打印好才去找老师的办公屋！
	晚上我们，我同屋，一些同学，中山大学的朋友，有我的班长，一起去了吃晚饭！我们玩得好开心：笑了很多！希望下次还会这样好玩吧！
	可是现在一想到明天要上课就不觉得很累。。国庆节！快来吧！
2011.09.26
	星期一。今天早上没醒起来，结果连早饭也没去就去上课了。今天上课，不知为什么，很兴奋：学生们都在笑，老师今天也没有那么严格。
	下午上了中国工艺课之最，我还有几个朋友去了操场跑步，跑了几十分钟就去餐厅吃饭。然后赶快回宿舍去洗澡。我今天比平时早了洗，因为我的学生会部长要今晚8:30开会。我们开完会，部长和其他的干事者就会房间去了。但我和我的同屋（我们是同一个部的）就看见我班长。我们一时就谈到几乎要12点了，但我还觉得今晚过得很开心：跟他们聊天，还认识一个16岁的印尼新生，他是对外汉语系的学生。
	回到房间里，其他同屋都在睡觉了。看她们，我就想睡了；不过明天一整天有课。。方假！快来吧！
2011.09.27
	星期二。今天跟一些同学去了操场跑步，但我没有跑很久，我只跑了一会，班长就寄自行车来了。我真喜欢寄自行车，所以今天觉得玩得很开心。下次还想再寄。如果班长让我再寄的话，真太好了！
	晚上7点，我们学生会还开了会，开到9点多才开完，然后还要跟我的部的部长和干事者再开一次会；我其实还没吃晚饭，但没办法，只好开会后才吃。真困了！还好明天是星期三，可以得晚一点！
	国庆节！快来吧！
