
2011.10.17
	星期一。这个星期一开始我就觉得好累了，要做作业，参加学生会的活动，帮他们的忙，而且老师总是布置新的作业。幸好我有的功课已经做完了。
	但是不知道为什么，这几天我有点不舒服，老有一种想呕吐的感觉，还有的是我咳嗽了。我是不是在生病啊？希望不是啦！我想最好还是早点休息吧。明天，或过了几天可能就没事了。
2011.10.18
	星期二。今天本来打算跟鸿娇一起去逛街，但因为有些老师要录音我们在说汉语。那我和江明一起去了参加，还过这样就没时间去逛街了。
	老师们说这些都是来看一下我们的汉语水平有没有比去年提高一些。在等到我们要讲的时候，江明和我听到了老师们在说谁好，谁不好，哪个同学的发音不准，哪个同学说得比较流利。于是我说完时还想留下，看能不能听到老师的建议，但我们当时又觉得不好意思，那就直接回去了。
	回到宿舍还得洗个澡，做作业。。哎。。真忙呀！加油！！
2011.10.19
	星期三。今天只上一门课，应该好好休息，但我没有。我一回到房间就开始学习，写作文，做练习。今晚还有杨菁菁，我学生会的部长有找我干什么事。真累啊！还好作业做完了，明天可能会有点空吧！希望老师布置大多作业吧！
	而且今天我妈在马达加斯加动手述了。好急张！妈妈！加油！
2011.10.20
	星期四。今天刘老师没布置HSK作业，太好了！还有三点的课没上因为老师没来上课。很久没有这么轻松了！
	一下课我就跟鸿娇和莉双一起去银行取钱，然后跟她们一起去吃饭。
	一回到房间就洗个澡，今晚看一部电影，享受一下吧！可我看了一半，我妈妈突然来了电话，告诉我个好消息：她手述动完了，而且大夫说她应该没什么问题了！我看今天真是个很好的一天！我一听到妈妈的声音就兴奋极了！我好开心啊！希望每天都今这么好吧！
2011.10.22
	星期六。今天跟同屋们一起吃饭。虽然我经常和鸿娇，还有时候跟玉琳一起去吃饭，但我四个人，莉双，鸿娇，玉琳和我，很少一起吃。因此觉得今天特别高兴，真享受了今天的午饭。可结果，我们都吃饱得要命了！好难受！
	那江明来电话叫我陪他去IKEA走走的时候，我上愿意了。我走了一两个小时才回宿舍。我们叫了名秀和建安跟我们一起去，不过他们果然没有愿意：名秀那时正在睡觉，而建安得去教堂。
	我们回来之后，我洗个澡，做了作业，就去睡觉了。
2011.10.23
	星期天。一早上就跟学生会他们一起去花湖公园玩。我们到那边分组来玩的，更好莉双和我同一组。
	我们玩了好久，玩到大家都累的成度。可我们也玩得挺开心地，还认识了不少的朋友，希望以后还会有这样的机会来让我们聚一聚。
	我们组也得到了奖品，因为得到了第三名。奖品就是一条可爱的钥匙链，也算我们没白努力了！
	我们下午五点多回到宿舍，好困哦！所以就写到这儿吧！晚安！zzzz!
