

我的第二个姐姐
	我的姐姐叫：安娜，今年22岁了，她的身体很高，大概是170厘米吧！她有一双明亮的大眼睛，头发黑黑的，皮肤是粉白的，有高高的鼻子，有一口白白的牙齿，她讲话的时候显得很美丽。每次我和她在一起我觉得很舒服，她是一个温和的人对我喜欢开玩笑。
	我还记得我们两还没有互相认识，在我14岁吧！她是刚从“百细”搬家来的（百细是在老挝的南部）而我是在沙湾拿吉（老挝的中部）。我的家和她的家是附近的，走一两步就到了她的家。那时候是放署假，每个星期天我和她都在院子里玩。我们有一点儿熟悉了。她的身体很高但她比我大了两岁。要开学的时候我去报名突然看见了她，我问她说：“你也是在这里读书吗？”“哪个班的？”，她答我说：“是了”，“我是读高中一”，你呢？我说：“我是初中一班”。我心里很高兴今年我有了邻居在我的学校一起读书。每天来上课就和她一起来回也一起回，一边聊天一边走回家这是那么幸福啊！我记得要考第一学段的时候，我心里很着急怕考不好。我每天在院子里复习功课。他看见了就冲我这边走来，她问我说：“你在忙什么”，我说：“下个星期我要段考了，你也不是要考吗？她说：“考啊”！可每门课我都复习好了。我帮你复习好吗？我一听到就放心，有人来帮我复习。每天放学后我们就一起复习，我有很多不懂的词语，她就给我解释，尤其是数学题，我一点都不会，她是数学很好的。天天都这样复习一直到考完试。这次我的成绩好多了，以前我是十名以后现在全三名，我非常感谢这次她帮我复习，她也是考得了第一名。我看她这么认真努力学习，每个学段考都考得了第一名。我拿她的认真努力学习做个好榜样。她是一个优秀生，学习好，性格好，礼貌好，还长得很漂亮。
	我和她当邻居了一年，我们两个不是好朋友而是姐姐和妹妹。我们两家有时候一起吃饭，一起过生日，一起过年。她只比我大了两年，可是她什么都会做，在她的家是最小的。我看见她每天都帮妈妈做饭，洗碗，洗衣服，帮妈妈做各种各样的事。她不知学习好而且什么都会干。她说：“我不怕苦不怕累，只要能帮助父母，不看见父母的汗水，再累也不怕”。我听了这句话我心里掉了泪，我觉得她是一个好人，我想当她的妹妹，我就把她当做我的第二个姐姐，我希望以后能象她那样棒。
	现在我们两都已经高中毕业了，可她提前我毕业了两年，但我们还是邻居，还是姐姐和妹妹。她毕业的时候，我们在学校拍照相，我们做不同的动作拍照，以后才给我们留下最好的纪念。毕业的那天她请我们全家人做客，我们两家一边吃一边聊天有关学习，他爸爸说：“安娜她是得了奖学金到中国留学，是在北京清华大学读经济贸易，经过汉语水平考试她拿到了这次很大的机会”。到了八月份她要到中国留学了，我有点难过，因为我们两是姐姐和妹妹。我和全家人都一起送她到机场。当她转身向我拜拜的时候我哭了。这时我心里想我一定好好学习，毕业了就考上大学到中国留学。她到北京常常给我打电话，我一看见她的号码很快地接电话。我们在电话中谈了很多关于她生活的情况，在那里过得怎么样，学习呢？那年我也没有邮件，不知道怎么做，怎么玩。我急忙的去网店给他们帮我怎么上网，学会了我就在家里跟她玩E-mail，我们打开WEBCAM，她给我看了她的宿舍。今天我高中毕业了，她来不急举行我的毕业典礼，她只打电话对我说：“今天你毕业了我为你祝福，以后更加的努力学习来报答父母”。她还问我说：“你打算到哪里留学？”，我说：“想到北京留学，想和你在一起。她说：“你不要想太多，不管在哪里学习，我们认真学好就很不错了，我们要学会怎么做人才成为一个好的人”。
	现在我在广州暨南大学华文学院读书，我们两的连续都不断，放暑假才和她在一起。因为放假每个留学生都要回国，所以一年只见一次面。我非常想念她。虽然她不是我的姐姐，也不是从小一起长大的。可我的心觉得她是我的姐姐、为什么我这样说呢？因为从我认识过她，她教我学会了很多，尤其是学会了乐于助人，学会了尊重别人，学会了对人要有礼貌。我觉得没有一分钟她不担心我，每一次都对我很好。有一次我得了一场病，在家里不能出门一个星期的课也没有去上。她每天放学以后都到我家来看病，做粥给我吃，买药来给我喝，一直在照顾我。我的病慢慢的好了。我的病好了，我就买花和小颗粒送给她表示感谢，还写了小纸信，信中说：“姐姐我非常感谢你为我的担心，我没有什么要送你只有花和小颗粒，希望你喜欢”。
	最后，我非常高兴给我认识了一个好的人，她不仅性格好而且还长得很美，我会永远保持这种姐妹的关系密切。
