

《满城尽带黄金甲》观后感	
	我看完《满城尽带黄金甲》之后，我觉得这部电影很复杂。电影的内容是在宫里的冲突。故事开始当一位残酷的皇帝为了杀他的王后，几多年不断地对王后下了毒药。王后发现了真相，她计划了发起兵变。元杰，第二王子，因为舍不得王后每次喝毒药就答应帮了王后。王后也有暧昧的关系更大王子，皇帝和第一妻子的儿子。第三王子，发生了宫里的混乱，自己也准备了兵变。最后在重阳宴，发生了大乱。使了三王子死忙。
	根据我的目光，王后是一个很寂寞的妻子。她期待男人温厚的怀抱和家长的亲近，可是皇帝太冷心，不在乎她、皇帝娶她因为她是梁国公主，使他成了皇帝。因为皇帝不理她，她才会爱上了大王子。她发疯当发现皇帝想杀她，还有大王子更奴才的关系。失望和寂寞让她不能冷静就发起了兵变。到最后，她不知失去了大王子，她也失去了她最爱的儿子。
	皇帝是一位很残酷的人。他认为自己是规定。他说：“君臣父子，忠教礼仪，规矩不能乱。”这句话的意思是他不要宫里发生了不和谐的事情。在这个时候，他已经知道王后和大王子的关系。他想杀死王后，可是要找不能破坏规矩的办法，也要照顾他的面子，才慢慢地对王后下了毒药。他已经知道王后的计划可是还很冷淡。他是笑面夜叉的人。他给了别人毛骨悚然的感觉。到最后，他也舍得杀了第三王子，他自己的骨肉。我们会看到他是真的很冷淡与顽固不化的人，从他最后对二王子说的话：“朕可以不收置你，不过你要做一件事，从现在开始，你每天要好好伺你母后吃药。”从这句话我们会看到他真是一个固执的人。事情已经混乱了，家庭已经破乱了，他一点也不变心，慢慢解决问题，还是固执地勉强他的想法。
	大王对皇帝的感觉不是儿子对父亲的孝顺。他对皇帝的感觉是怕。他怕皇帝发现他跟王后的关系。我觉得他其实爱上了王后。可是因为怕皇帝知道他就想离开皇宫。在宫里他是最弱的角色。当她发现王后的计划，他吓坏了到想要自杀。其实，我觉得在最后三王子杀了他是对的。因为当他知道跟他在一起的奴才是他妹妹的时候，他在被吓坏了。如果不是三王子杀他，他一定会自杀。
	在最后二王子有对皇帝说：“这一仗儿臣知道胜不了，要杀要剐任凭处置。儿臣只是要父王知道，儿臣造反不是要强王位。儿臣是为了母后。”从这里我们会知道他是一个孝顺的儿子。他舍不得看他的母亲每天喝了毒药。其实皇帝有对他说过：“天地万物朕赐给你才是你的，朕不给你不能抢。”在这里皇帝已经知道母后的计划，皇帝是想警告他。从哪句话我们也会猜到，皇帝本来已经决定想给他王位。可是他为了孝顺母亲还要做下去。
	“你们谁在意过我，谁为我想过。”三王子说这句话当他杀了大王子之后。三王子在年纪轻的岁发现了宫里的秘密。像他年经的孩子还不稳定。他需要家庭的温暖，每个人在宫里只管自己。所以他决定造反，想做皇帝。因为他以为做皇帝会让每个人听他。
	我觉得这部电影说的是成员彼此无法沟通的一个家庭。不管是平常的家庭或是宫里的家庭都要沟通。这部电影，每个人只管自己的感情。这个家庭里没有爱。这样的家庭到最后是混乱的。最纯的爱只有二王子对他母亲的爱。他不想权利和金钱，他只是想怎么能孝顺母亲。
我最讨厌在这部电影里是人命好像没有用。明显地发生了大侵，很多兵死了，可是宫里好像没有发生什么事。兵尸体好像垃圾一样，被宫里的奴才丢去。仗的残余一下子被奴才抹掉。把整个宫里再装饰。真是不珍惜人的生命。太残忍了。一万多兵白死为了一家自私的人。
