
	
师资班欢迎你
	印尼有一句古老的话：“Tuntutlah ilmu setinngi mungkin,sampai ke Negeri Tiongkok.”意思是：“追求更高深的学问到中国。这是印尼人对中国话的敬慕。中国也有一句俗话：“忘到爪哇国去了”，表明了中国朋友对印尼也有一种历史性的向往。这证明了印尼中国两国人民友好往来的悠久历史。
	由于中国话已经成了世界上的国际语言之一。所以，像S.H.E的一首哥《中国话》：“全世界都在学中国话，我们说的话越来越国际话。”对，全世界的人都在学中国话。印尼也是。下面我要介绍的是印尼的西加华文教育协调机构师资班。
	印尼的西加华文教育协调机构师资班成立于2008年，在西加里曼丹的首都，坤甸。当时，参加的学员有38位。进入第2年，参加师资班的学员达致124位。经过所有老师和西加协调理事会的精心努力和大力支持，师资班广受西加学员的信任，在2010年，参加的学生达到150位。
	师资班是专门培养华文师资的地方，更要注意和遵守校规，使大家都能在有秩序的情况下上课。对师资班是来培养老师的。目的是来培养每个学圆做个优秀的汉语老师。现在，每个学校，每个补习班都需要汉语老师。汉语已经成了每个学校的必修课。连幼儿园也开始学汉语了。
	西加华文教育的副主席陈慧珍说，如今，政府非常关注和支持华文教育。师资缺乏成为华教发展的最大挑战。为了解决师资缺乏问题，师资培训班随之开办，以培育出更多出色的教人华才。
	西加华文教育分成三个班：初级班，中级班，和高级班。每年每个新生都必须通过考试才能够在师资班学习。考试目的是为了看每个学生的水平适合上哪个班。考题就像hsk考试4级，听说读写。
	师资班的教师是由中国老师来胜任的。秦静老师，李韵老师，王赤峰老师，陈霞飞老师，和迟艳荷老师。还有一位坤甸的陈燕娜老师。虽然陈燕娜老师并不是中国人，但她是在北京读研究生的。
	师资班的课程有综合课，写作课，口语课，阅读课，语法课，汉子课。我们还有中国文化课。所以，师资班不但让学员们只学听说读写，还让他们了解中国文化。全部是用北京语言大学出版的书。初级的学员会学汉语的基础。中级的学员就比较重视语法与文化。到了高级，教师们会教我们教学法，怎么办做个好老师。
	每年师资班会给一些优秀的学生去中国留学的奖学金。去广州，北京，厦门等等。来读优秀的，读本科的，和读研究生的。副主席陈慧珍曾经说过：“只要你们努力，师资班一定给你们几会的。”
	大多数学员们承认，在师资班学汉语得到了不少的进步。学员们到中级的时侯多半能当个补习班的老师了。因为师资班是专门来培养老师的。很多补习班和学校要找老师也到师资班来找。所以，如果想跟汉语一起进步，想当个优秀的汉语老师，师资班欢迎你。
