

同一本书
	同样的东西可以给人带来不一样的感觉和感受，有的人会觉得某一件事和无聊，有的却会觉得很有趣。有的人会觉得某一样东西很漂亮，有的却会觉得很丑。这很奇怪，可是就是这样子。每一个人的眼光都不一样，所以看东西和感受某一件事时，感觉都会不一样，像我们看到的着幅画，明明是同一本书，可是他们的感受都不一样。
	有一天，因为觉得很无聊，没有事做，老王就想读一些书，所以就去了图书馆想借几本书来看一看。他找了半天好不容易找到一本他觉得不错的书，就把那本书借下来了。借了之后，老王就很高兴的走回家。回到家时，他就开始站着读那本他借来的书。一开始读，老王觉得书的内容还不错，就很兴奋的一直读，读到了第五，六页老王觉得站的有点累了，就坐在沙发上读。老王觉得这本书的故事写的很悲伤，老王看了也觉得很感伤，也很感动。他越看越觉得伤心，看了一半还不知不觉的流下眼泪了呢。老王很快的把眼泪擦掉，把被别人看到，然后他就继续读，读了一段时间，他终于把那本书读完了。读完之后老王就把那本书放在卓子上，伤心的离开了。
	在老王走开的同时，老张刚从外面回来。老张看见老王愁眉苦脸的离开，就想去问一下老王到底是为了什么而难过。可是，当他正要走过去时，却看到卓子上放着一本书。老张觉得很好奇，就随便翻了一翻那本书。老张老张没想到这本书会那么有趣，老张就很认真的开始读这本书。老张觉得这本书的故事很幽默，很好笑。他读着读着还会自己傻笑起来。读了一半就哈哈的大笑起来，笑得合不容嘴，笑到肚子痛。因为太好笑了，还会笑到流眼泪呢。不知不觉得，老张很快就把那本书读完了。老张把那本书又放在卓子上，很高兴的离开了。又正好老黄刚从公司回来，看到老张很开心的把那本书放在卓子上的样子。就很好奇的走去拿那本书来看一看。老黄就开始坐下来慢慢看，他觉得这本书的故事很无聊。不知道为什么老张会笑得那么开心。老黄越读越觉得闷，他觉得这本书很没有意思。还没看到一半，就睡着了，还睡得呼呼叫呢！
	老王，老张和老黄明明就是读同样的一本书。可是，为什么老王会觉得这本书很让人感到伤心，看得都哭了。而老张却觉得这本书非常好笑，还会笑到肚子痛。但老黄为什么又会觉得非常无聊呢？无聊到老黄看到打瞌睡。那这本书到底是个怎么样的书呢？伤心得可以认人流眼泪的书？好笑的让人笑到肚子痛的书，还是无聊到可以让人 睡着的书呢？那就要靠你们自己去评论了。看看你们会觉得这本是一个怎么样的书。
