
给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	爸、妈最近好吗？身体建康吧。爸、妈我在家时，我会帮您去打柴、挑水，养鸡。。。。。。。这次我离家而远去迟迟不归，留下您们俩，我知道您们心里一定不习惯、难过吧？您们别难过吧，我就像一只鸟长大了，长满了翅膀一定要离开窝，带着隐形的翅膀向天空飞翔看光芒，飞过绝望，寻找梦想。有句俗语叫做“在家处处好，出外到处难”，在家时我觉得什么都很好很满意，现在呢我觉得该独生活了，适适应应外地的水土。
	妈您种的甘蔗出卖了吗，卖了多少了？您养的鸡呢顺利吧。爸、妈您老了白头遮满头了，不要做得太累啦！要保重身体哦，健康是无价之宝什么都比不上。爸，不要酒后开车哦。很危险的，命不会用钱来换的。妈，外生：“芯雯和毅婷”乖嘛？她们学习怎样了，努力吧！等我回国给她们买点儿礼物。
	来中国留学是我由来已久的梦想，也是您们的理想。今天我的梦想终于实现了，您们骄傲吗？以前我知道您们很疼爱关心我，让我读书，让我补习。我从不会让您们失望的，进过刻苦努力，看来功夫不负有心人。今天我的成功之路已经被您们爱护的心照亮了，但我还要努力去追求，勇敢面对前面所有的困难。
	时间过得真快啊？。。。一眨眼就二十年过去了。过这段时间我不想被别人说“出生浪费空气，去世浪费田地”。。妈、我知道这些年来给您带来很多辛苦，现在呢我要让您幸福，因为您辛苦我就不幸福。妈，我长得这么大了从来没有给您写过一封信，常常有电话和您联络。今天我亲手给您写了一封信。首先我最想让您们知道的是我这里生活情况。
	妈，我刚来时真的很不习惯，风俗、气后、食物等各方面，这里的菜又淡又腻。又不辣，吃起不合口味儿，对我来说这里的菜不如妈做得好吃。但是人家常说“入乡随俗”，不得不硬撑过去，天气不断的变化，我的口味也逐渐变了。妈，现在这里的气候跟我们那儿差不多，不冷也不太热，很舒服。妈，在中秋节时我的心真真深深体味到“每逢佳节倍思亲”这首诗的含义。我还感受到我们一家人热热闹闹过中秋节，很团结那种温暖的气味儿。
	现在要向您们价绍我们学校情景，学校分成两部分，一面是教学楼另一面是办公楼。办公楼前面有一片花花绿绿小花园，在北门有一座小湖，湖边种了好多杨柳树，湖中有一座小厅。下午如果闲着没事可干儿，我经常跑到湖边坐，一阵微风吹来、湖面立刻出现了小小缓慢的破浪。使我的心情干静很舒服的感觉。教学楼的前面，有球场，还有游泳池，校院一路上各种花草树木显得很美丽。
	我住在敬慎B705，跟我同房的都是老乡人，有的来自北干、有的雅加达，还有的坤甸。在七楼里还有来自不同的国家、不同的理想，丰富多彩。但同一个梦想就是学“汉语”。虽然我来自不同国家但是我们有共同的语言，日常沟通都没有问题。妈、我在这儿认识了好多外国朋友，如：越南、泰国、蒙古。。。。。。我还学会了一点儿他们的语言，风俗习惯等等。
	在班里我当上了副班长，我们同学们关系都很好、互相帮助、互相关心、有福同享，有难同当。上课时老师讲的很清楚，我们雄心勃勃得去听，老师也是我们的好朋友。下午呢？我常常去打球、健身、锻炼身体所以我的身体一直都没什么问题，只不过刚来时我只感冒一次但也不是那么严重。妈您放心吧！我这里不会觉得寂寞，每天都开开心心过美好的日子，我希望您们也是哦。妈，我来之前把您的照片都带来了，在我开心时我会看到您的甜蜜永光的笑容。看了您的照片，您的笑容充满了希望，要做什么都充满了精神，您就是我的“希望工程”。为您幸福我会默默祝福。妈其实我很多关心您的话要说得，但是我的情意不能用词语来表达。来这里也是个给我锻炼，挑战自己的美好机会。我的信就写到这里吧！
	最后我还要提醒您二位，不要做太累，要好好保重身体哦。谢谢爸妈，我爱您。
	此致
敬礼！															乖孩	刘世君
															2011年10月05日
