
全世界最爱我的人
	全世界最爱我的人，当然不是我男朋友咯。因为在这个世界上，最最最爱我的人就是我亲爱的妈妈。它就是我的英雄，我的就命恩人，也是我的好朋友。她就是我独一无二的妈妈。
	妈妈有四个孩子。一个是女的，另外三个是男的。她很辛苦地把我们养大。我是妈妈唯一的女儿。我跟妈妈像好朋友一样。每次我们俩一起出去，人人都都会说我跟妈妈像姐妹似的。因为我妈妈很漂亮，不显得老。人人都不知道妈妈已经40多了。对我来说，妈妈就是全世界漂亮的妈妈，真的。
	妈妈有一双漂亮的眼睛，长长的黑头发，白白的皮肤。说话温柔体贴。但是他生气时，没有人敢开口说话，哈哈哈。可是，她有善良和温暖的爱心。她就是全世界最漂亮也最坚强的女人。最漂亮因为她拥有慈悲的爱心。最坚强因为她很棒。付出了很多，牺牲了很多，但绝对不喊累的。她就是我亲爱的妈妈。
	还记得上幼儿园的时候，妈妈给我买了可爱的新书包和一些学习用品。妈妈怕我第一次上学会哭，就在班外一直看着我，还给我准备很好吃的点心。我相信那时候的妈妈一定很开心看自己心爱的女儿终于上学了。
	二年级的时候，妈妈要我剪短头发。她说我还很小，还不会管理自己的头发。可我却硬着要流长头发，不想剪短。但最后妈妈还是带我去理发，剪短我的长头发。剪好了，我就跑回家去，一路上一直哭。跑到家里就一直呆在房间里哭，不想出去。妈妈安慰我，她说头发还会长的呢。
	四年级的时候，我得了登革热。那时候刚好是个大节日，医院没有开。妈妈就找她以前在药店做工的医生，打电话给他，问他能不能帮我看病。医生的家离我们家很远呢。妈妈叫租粗车把我送到医生的家。我躺在妈妈的腿上。我能看见那时候妈妈有多么着急，多么害怕。
	长大了，有些事不方便跟妈妈讲了。但我知道妈妈的爱从来都没有变过。她用别的办法来表示她对我的爱。每天早上妈妈都会给我准备早餐，至少会提醒我不要忙到顾不上吃饭。每次我因为上课很累而在房间躺着睡觉时，妈妈都会开我房间的门，来看我一下。
	有时候我跟妈妈的想法不一样，发生了矛盾，还跟妈妈吵嘴。每次跟妈妈吵嘴时，都会觉得妈妈不了解我，不疼我。现在回忆起来，我才发现，妈妈对我的批评，对我的嘱咐，全都是为了我好。
	我跟妈妈根本不像母女，我们像个好朋友。如果我买了新衣服，我就会给妈妈看，有时候还会借给妈妈穿。她也是，有新衣服还是什么时，都会给我看。我的衣服是妈妈的衣服，妈妈的衣服也是我的衣服。我买的偶像剧，我连看都还没有看，妈妈都会跟我抢了。我们就会谈偶像剧里面的男主角。哪一个是帅的，那一个是不帅的。
	妈妈常常告诉我她以前年轻时的爱情经历。妈妈说，我可以谈恋爱。妈妈不禁止我谈恋爱，只要我懂恋得爱的限制到哪里。妈妈要我如果有了男朋友，就把他介绍给家人，不可隐瞒着父母，偷偷摸摸地谈恋爱。我知道妈妈的意思是要我找到一个好男人，不要让我在爱情中受了伤害。我按照妈妈的话去做。现在的我已经找到了好男孩，我也没有偷偷摸摸地谈恋爱。
	我要来中国留学时，一开始妈妈不让我去。但最后，虽然还有点儿恋恋不舍，妈妈还是支持我。她知道去中国留学一直是我的梦想。是妈妈帮我准备行李的。我已经说了我会自己准备，但妈妈偏偏要帮我。我知道妈妈做的一切因为她是关心我。
	虽然现在我跟妈妈因为距离而分开了，但我还能感觉到妈妈对我的爱。每次打电话时，妈妈会嘱咐我要好好照顾身体，按时吃饭，努力学习。妈妈无限的爱一直存在，温暖着我心里，也温暖着每个孩子的心里，直到永远。
