
30年后的聚会
	学校的一切好像都发生了变化。南门比起以前更加壮观了，绿绿的草坪也多了起来，操场似乎比以前的要大了许多，学生公寓也比以前的更高了更加的美了，还有食堂，食堂里的菜应该比以前的选择多了，味道也变的鲜美了许多吧！
	还记得30年前，一群来自五湖四海的年轻朋友们在华院相聚了。他们的相聚是为了一个共同的梦想。并在一起度过了4年的大学时光。30年后的今天，当我们再次踏入华院的大门时看到了同当初的我们一样怀揣着相同梦想的孩子们，看到他们就如同回到了刚刚步入到学校门时的我们。
	今天是我们2011级毕业30年的日子，同学聚会是必不可少的。走到草坪时，看到了一些熟悉的面孔。其中有我亦师亦友的姐姐——梅敏，我亲爱的室友：大姐霞云，二姐安娜，三姐慈英.....
	我慢慢得向她们的方向走去，忽然有一个人拍了一下我的肩，回头一看是美丽，她一点儿都没变，只是脸上多了些许皱纹，看得出来她还是像以前一样开朗。和她聊了几句就听到后面有人在叫我们了。
	30年真是太久了，见到昔日同窗时，我们都按耐不住激动的心情纷纷留下了幸福的眼泪。过了一会儿我们的聚会正式开始了。先是班主任刘老师发表着开场感言，我们的爸爸（恒毅）、妈妈（元僖）则在一边拍手。
	记得我们班有19位同学，个个都很活泼。活力四射的爸爸、俏皮可爱的妈妈，超懂事的阿嫲，牙齿宝贵的慧敏、眼睛小小的安琪儿、年龄最小的酷哥天宏、私下表情多多的松海、又高又瘦的峻杰、幽默的荣昌、酷爱睡觉的图图，落落大方的燕贤，温柔体贴的婉琳，总是放空的美亿，一直很忙的芳婷，个子高高的云如，爱唱爱跳的姝薇、皮蛋女王美丽，成熟稳重的姐姐、多重性格的润梅，还有我们和和蔼可亲的老师。
	回想起那时的时光真是想要再回去，回去那最单纯，最纯洁、最天真烂漫的时光。
	当我们最后一次举杯时也表示着我们一天的聚会接近了尾声。相聚总是快乐的，离别总是伤感的。同学们都不舍离去，可终究得接受现实。希望我们能够很快再见！
