《怎样做好一盏灯》读后感
	一位在工厂工作的技师找到他的师傅，向师傅诉说着多年来他为厂里所做的贡献，可厂里领导一直没给他加薪也没让他升职。师傅是建议是让他请一天假，这样就能证明他在厂里的重要性。他照师傅的话做，到了第二天，厂长跟他说要让他当总技师，还要给他加薪。几年过去了，他不但买了房，买了车，娶了妻子，有了孩子，甚至还有个情人。可情人的需求永远都满足不了。每当他遇到经济危机时就会请一天假，这样做厂长会给他加薪。直到又一次，他去上班时被门卫拦在了门口。他去找厂长，厂长告诉他：“你被开除了。”后来他找到师傅，苦恼地说：“我都是按照您说的做的啊！”师傅和她说了一句：“一盏灯如果一直亮着，确实没人会注意到它，只有熄灭一次才能引起别人的注意，可是如果它总是熄灭，那么就会有被人取代的危险，谁会需要一盏时亮时熄的灯呢？”
	生活里每个人都是一盏灯，只有不断提升自己的能力，才能保证你的灯光比别人亮。但，如果你一直在原地踏步就有被别人超越的危险。要想让别人肯定你，首先要有真材实学，有真本事，这样才能受到别人的中用。但这还不够，你还要学会让别人发现你的长处。要学会用头脑而不是苦干、蛮干。智慧也是要适当的，不是耍小聪明，把真才实干抛于脑后。这样不仅会失去你原先的收获，还可能失去更多。所以说实干和智慧的头脑是做好一个人的必备条件。
	生活里每个人都有一盏灯。我的灯一直亮着。从九岁那年起一直亮着，从未熄灭过。记得有一天看了一个电视节目，内容大概是讲那些贫困山区的孩子们没有读书的条件，生活困难方面的。
	我不知道是什么原因，从那时起，我就有了一个梦想。那就是，等我长大了，会在一所学校任教，有了丰富的工作经验和一定的经济基础，我会办一所学校，这所学校专门收贫困生，不收学费，不收书本费。虽然这并不现实，可到了那时候有更多的好心人士加入也说不定。我会朝着这个梦想努力，不管它能不能实现，只要努力过，争取过才不会后悔！
	懂的运用智慧适时表现，让别人了解自己能力的人，才能登上成功塔顶的阶梯。
