
日记一则
	今天和往常一样平静。早上起来、刷牙、洗脸、吃早饭、上课。下课后回到宿舍放下书本就和朋友们一起去吃饭。吃完饭回到宿舍写作业，看书、聊天，休息。醒来时已是下午四点左右。起床后洗脸，再把头发梳理一下就坐在椅子上看外面来回走动的同学们，再看看美丽的校园。
	不知过了多久，听见有人在敲门，开门一看是缅甸的朋友叫我去吃晚饭。换了鞋，拿上钥匙就去食堂吃晚饭。
	回到宿舍看到地上，还有那个一直空着的书桌上堆满了东西，就知道是那位期待已久的室友来了。
	过了好一会儿，我和霞云还有安娜听到门开了的声音就一同向门的方向往去。只见一位身穿白色运动服，身高不太高的女孩走了过来。
	她进来后放下手中的东西就和我们握手、认识。她名叫慈英，是从印尼来的。和我们认识以后她开始整理东西。
	晚上九点，我们四个坐着开始聊天。霞云是从缅甸来的，今年二十一岁。安娜来自印尼，同样的她也二十一岁。慈英二十岁。而我就是最小的那一个。今年十八岁、来自蒙古国。
	我们聊到很晚，开始是了解喜欢哪一个影视明星，喜欢什么颜色，最后聊到了自己的国家还有为什么学习汉语。。。
	。。。四个来自不同国家的人，四个性格不同的人，四个女华背景，生长环境完全不同的四个人，因为学习汉语，因为都到华文学院而相识最终成为好朋友，
	我知道这种跨国际的友谊不只在我的身边发生着，在所有学习汉语的人的身上都会有。
	
