                                                                                               纳卯中华中学学校的菲律宾华人学生学汉语的难点
　　纳卯市共有5所华文学校，其中一个是我的母校，纳卯中华中学学校。本校是纳卯市中最古老的华文学校之一。目前本校已建立了87年。现在。本校共有1672名学生分为幼儿园，小学和中学。学生以华人最多，也有其他国籍如：日本人，韩国人和中国人。汉语教师共有16名，五名汉语教师来自中国的。现在，幼儿园使用的是闽南话而小学和中学生使用普通话为主。
　　本校的华语课有早上也有下午。每个星期四天汉语。每天只上两节课。每一节课有45分钟。换句话说，英文时间比较多，而且本校重视英文课，因此汉语的发展很慢。上汉语课时，虽然汉语教师用汉语来授课，但学生的反应不是菲语就英语，而且学校规定休息时要用一定的语言如：星期一和三使用英语，星期二和四使用汉语，星期五讲菲语，不过当每个星期二和四到，学生使用语言不是英语就菲语，因些学生的汉语水平没有进步而且越来越不好。
　　本校的汉语教师除了从大陆的五名汉语教师都是稍微老了，而且教育方法对学生不够兴趣。我们都知道英语和菲语根本都没有声调也没有生母特别是z，zh，c，所以关于语音，汉语老师必须耐心得好好教育学生。不过连本校的汉语教师的语音不够标准，如何好好教育学生呢？
　　在家里，父母双方都是华人的家庭，父母与子女之间用闽南语沟通，有的家庭则采用菲语。
　　由于以上许多原因，结果，本校的华人学生在语音中特别是声调和生母（z，zh，c）成了他们学汉的难点。我们如何解决这个难点呢？我们可以从下方面做起：
　　本校华人学生除了在课堂上说华语以外，课间基本上用菲语交流，因此，各华校应积极营造一种用华语交际的气氛。首先，提倡学生在下午华语教学活动时间全部用华语交际，不允许说其他的语言；其次，应积极看站一系列活动，如讲普通话、讲故事、朗诵、话剧、唱中文歌曲比赛等等；另外，那名古老的汉语教师或者让他们的语音通过培训一下。另外一个是在家里也要积极营造说华语的气围。把孩子送到华校读书说明了家长对华语的重视，但不能只靠学校教育，课堂上每天几个小时的学习毕竟是有限的，家长应积极配合，在家里主动用华语跟孩子沟通，使华语渗透生活的方方面面，成为家庭用语。
　　以上是本人在学校时所观察到的问题和意见，希望（别字）通过这个小文章可以帮助本校的发展。
　　
　　                                                                        
