华文学院学生宿舍内做饭情况调查问卷
           暨南大学华文学院是一所有很多留学生的学校。为了研究留学生的宿舍内做饭情况的关系，们对该学院的留学生的生活情况进行了一次调查。
          我们抽选了50位留学生作为我的调研对象。他全部是华文教育系奖学金的留学生。大多数来自印度尼西亚、马来西亚和菲律宾，也有少数来自老挝和泰国的。
          首先是在宿舍里是男的宿舍还是女的宿舍很多学生做饭。调查发现，有80%的女学生做饭。20%就是男学生做的。
          我们华文教育系现在有2007级、2008级、2009级和2010级的留学生。调查发现，2007级和2009级的学生是最多的做饭，每个级有30%的学生做饭。2008级有26%，还有2010级是14%。我们认为2010级的学生很少做饭因为怕学校的规定。
           我们的50位调查对象，有20%的学生住在东一。60%住在东二，还有20%住在东三。看这个调查，我们都知道女学生比较喜欢自己做饭。
          其实，华文学院的宿舍有了规定。学生不可以在宿舍里做饭。有20%的学生不知道有这项规定，但是有60%学生知道了这项规定。其它20%学生不清楚。
          从50位的调查对象，有26%说他们有见过别的同学正在做饭，但很少。有26%说有时候会见到别的同学做饭。最多有48%的调查对象说他们见过很多次别的同学做饭。
    他们自己有16%从来没有做过饭。只是有看别的同学做饭。还有48%选很少做饭，一周内不一定会做饭。我们看是因为功课很多，所以他们不一定会做饭。想做饭的时候或者很想念自己国家的菜，他们才做饭，所以没有打扰他们的学习。可是也有8%同学选每周三到五次做饭。还有16%同学每天做饭。他们每天做饭有很多理由。自己做饭可以省钱，不喜欢中国菜等等。
          他们大部分是在自己房间里做饭。有70%在房间里做饭。6%是在外面做饭。18%就是没有做过饭的同学。他们在房间里做饭的理由是比较方便，怕被阿姨发现的。在外面做饭的学生理由是不要让自己的房间有菜的味道。
          有很多学生自己做饭做菜是因为外卖的菜不好吃，自己的菜更好吃。还有外卖的菜很贵，自己做比较便宜。自己做菜当然比较干净、健康。还有些学生不一定一年一次回国，所以很想吃自己国家的菜。
          因为我们学校的宿舍规定不可以做饭，所以又8%偷偷做饭的学生被阿姨发现过。64%没被阿姨发现过。
           对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定，有4%学生支持这项规定。可是有48%学生反对这项规定。还有22%学生十分反对，应该允许学生在宿舍里做饭。26%学生不在乎，无谓了。
          调查结果就是学校宿舍要再考虑，留学生可不可以做饭。

                                                             
