                                                                                                                                 
                     
                    
　　             
　　
　　                                                               暨南大学华文学院的波水节
   （本暨南大学华文学院讯）记者黄爱玲。暨南大学华文学院泰国，老挝和缅甸的节日“波水节。”
　　2011年4月15日，广东省广州市暨南大学华文学院的泰国，老挝和缅甸学生举行波水节。在暨南大学华文学院北楼宿舍，从下午3点开始到5点。参与者不只是泰国，老挝和缅甸。而且，其它国家也可以参加这个活动。
　　波水节就是拿水波在别人的身上。波在别人的身上意思是为那个人祝福。“波水节就是要为别人祝福啊！今年的波水节非常热闹，很多外国的学生也参与我们的节日。真的好玩儿。你看我们都被水波了！”一位泰国女生说的。
　　大概有三百个学生参加这个节目。可是他们的节日也不只是波水而已。还有一些演出，如：泰国舞蹈，老挝合唱等等。
　　也有些学生不敢参加波水节，因为怕占到水。可是从很元的地方看到别人过节日。

    
     
