                                                                                                                                                           我愿意
           其实每个小孩在父母心里都是胜于一切的。
          很多时候，我们有很多的决定只是对父母提及一下，并没有跟他们商量。也有很多时候不在意他们的意见。如果不是听妈妈讲了那一句话，我永远不会知道我在她的心中那么重要。以前，我只想到我的父母是最爱我的人！现在我知道了，确定了，我简直就是他们的一切。
           还记得那天我在吃饭，无聊，就对妈妈说：“妈，三婶说你最疼我这个大女儿，如果我嫁的太远的话，就等于没生。奶奶也是这样说哇！你认为呢？如果我以后要嫁到外省或者外国去的话，怎么办？
          妈妈马上回答：“那不是！如果你嫁的很远的话对你，对我们不好，还是嫁近点比较好，我什么时候想去看你，你什么时候想来看我都行，对吧？”
          我接着说：“妈，我还小，你担心那么多干吗？你们大人真有趣，提前暗示小孩，这也算是一种自私行为哦？”
          “你看你说的是什么话？你到时候要嫁的远，我跟你爸爸也没办法啊！只要你幸福就好。知识我不会跑那么远去看你就是了！给我一千万，我也不想去。
           我觉得妈妈后面那句话太有意思了。我接着说：“妈，你的意思是我的身价值一千万以上吗？当真给你一千万，你也不愿意？不会吧？”我以为老妈看在钱的份上会考虑一下改变主意呢。
          “你真的嫁太远的话，给我一千万，甚至更多也没用。你说有什么用嘛？你如果在那么远的地方，要是不舒服或被人家欺负，我远水总救不了近火吧？妈妈又说：“百分之70以上的可能性在国外读书工作一定会在那边结婚的啦，不信你到时看。你的性格你又不是不知道，什么事情都是自己做主的，你乖点，我就不用操心咯。”
          其实我只当跟妈妈在聊家常话而已，因为以后的事，谁也说不准。但是我说的那些（别字），都是我真正的想法。我不愿意用一辈子的时间去适应外省或外国的生活方式和环境的，连想都没想过！10多年来，都是他们关心我，照顾我，我希望我可以留在父母身边，离他们近一点，这样一来，我就可以多关心，多照顾他们了。
           有人说过爱只不过是三个字“我愿意”，是的，10多年以来我父母对我所做的一切不也是出自愿意的。这种爱是多么伟大，神圣啊！所以，在能力的范围内，让他们顺心，我非常愿意！也有人说幸福是很简单的，只要最亲的亲人们都健康快乐就是幸福，我认为是对的。因为我父母健康快乐，我就觉得这就是我最大的幸福，且行且乐！
          我爱我的爸爸妈妈，因为他们心里我是那么有价值。当然他们在我心中也胜于一切的。
