
                                                                                                                                                                              谢谢您妈妈
           我记得小时候，刚刚睡醒就能闻得到妈妈做菜，我一看到她做菜的时候就能感觉到“母爱”，所以我很爱我的妈妈，我珍惜她对我所做的事情。
           我的母亲的各自比较唉。也有点儿胖，头发黑黑的，眼睛圆圆的，鼻子比较高，她的手比较大，很温暖，你握着她手的时候会感到很安全，心理很安心，脸上随时都洋溢着灿烂的笑容，你只要看到她善良的样子，你就会倾心她。
           我有多件很难的事情，小时候有一次我病得很严重，妈妈匆匆忙忙地想办法，怎么治好我，她走来走去，我看到她的眼泪从她眼睛流到下面，好像很担心。不过她不想让我看到她担心的样子，而且微笑的看着我，默默的给我鼓励和支持，她就是世界最好的人。还有一次，因为那时候还小，所以还有很多事不懂，我进步成功的时候，她为我感到高兴，我失败伤心的时候，她比我自己更难过，尽管那样她还给我安慰和鼓励，她教会了我坚强和勇敢。还有最可笑的事，我参加了一个唱歌比赛，裁判员批评我。因为我害怕，所以唱不出来。然后我的妈妈一知道这件事儿，她从我们的小卖部跑去学校，那时候，她穿着破烂烂的衣服，头发教乱，连洗脸都不没洗，都是为了要保护我，支持我再一次来到那个曾经让我伤心，失败的地方，再一次参加比赛。
           所有母亲就是那样爱她们的孩子，当你进步和夫败的时候她会在你身边，鼓励孩子，也为了孩子要牺牲自己，就是叫“母爱”，像春天的暖风，吹拂着我们的心，母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田，母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。母亲的疼爱中成长。
