                 感谢信
尊敬的杨主任：
　　您好！
　　您最近怎么样？身心健康吧？最近忙吧？
　　时间真过得飞快，一转眼，我已经上大学一年多了。我想向您表达感谢。因为没有您的帮忙，我不能拿到这个机会来中国学汉语。谢谢您的支持。我还记得您真不让我花钱，都是学校付的。我的飞机票，西药，办护照的费用都是学校的费用。很感谢您主任！
　　如果要回顾往事，我会想从四年级到中四，我是学校的奖学金。您每年都帮我申请奖学金。到我上大学的时候，您还在帮我申请奖学金。我非常感谢您不断的支持。有一次，我妈妈让我妹妹换学校，因为那时候学校费增加了。在您听到这件事后，您马上打电话给妈妈。然后说服她别让我妹妹换学校而且您还给我妹妹奖学金。我知道申请奖学金不容易的，所以我要感谢您对我们关心。
　　对我来说，你是我们的独一无二而很良心的主任。杨主任，从我心里来说：“非常感谢您”。
祝您健康！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                玛莉
                                                                                                                                                                                                                                                                                                           2011年4月29日
