                                                                                                                                                                                                                    感谢信
尊敬的娜老师！
           您好！
           我是唐玲玲，在暨南大学华文学院读书。我希望老师天天亲福！快快乐乐地过日子！
           一转眼两年了，我在中国，广州，暨南大学华文学院两年了。如果两年前老师不选中我的话，我就没有机会在这儿。
           我的愿望是有机会来到中国留学，对我来说。很普通的我，不聪明，没有优秀的我，来中国留学是梦中的愿望。
           当我知道有来到中国的奖学金，当我决定报名的那一刻，我不知道自己有多希望，可是我也想这个奖学金不只是给我们一所学校。可是全国的学校。到处都有优秀学生。我想我应该没机会了吧！因为我的成绩也不算是很好。
          我这么想就让我知道自己没有那么大的机会，让我不敢希望，但是我还得报名下去。
          当我知道我得了奖学金的那一天。我几乎不相信自己，也不知道我是不是上当了。可是我询问好了以后我才知道这件事是真的。我没有上当。
          大家都说我很棒（别字）得了奖学金，但是我觉得自己没有棒（别字），也不历害。全部都是老师选中了我，老师给我很棒（别字）的机会。要是老师没有给我这次的机会，今天的我，现在的我应该也没有。
          现在我要靠我自己了。很好未来的第一步是老师给的，第二步，第三步要靠我自己，自己你有多能干。
          新学期快要开始了，老师一定很累也很忙。所以请老师保重。
          再一次感谢娜老师！
          祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            唐玲玲
                                                                                                                                                                                                                                                                                          二O1O年四月二十九日
