                                                                                                                                                                       
　　                                                                                                                         2011年，暨大举行篮球比赛学生会杯
　　2011年，暨南大学举行了篮球比赛学生会杯。华文教育系的2010级C班的王也娥同学；2010级B班的林家玉同学；2008级A班的留钰茹和对外汉语系的蓝丽金代表华文学院，加入了今年暨南大学，校本部学生会杯的蓝球比赛且。
　　共有16个参赛学院，分为A，B，C，D四个小组，而华文学院被分为到C组。女的打半场，时间为20分钟。
　　4月10日，<华文学院比医学院>女子篮球比赛（别字）获得第一场首胜。这场首胜，原因是对方弃权。女队员们不战而胜。
　　4月18日，<华文学院比生命科学技术学院>分数37比8。获得第二场胜利。
　　4月20日<华文学院比艺术学院>份数24比4。获得第三场胜利。
　　此次的半决赛还没通知。华文学院篮球比赛的女子代表不断地练球，希望他们能再接再励，打入决赛。
　　被采访：留钰茹（08级A班）
　　采访者：李玛莉
　　
