                                                                                                                                         不算账
           “阿金，你来帮妈妈看看阿财呀！”大的眼睛；皮肤白白；小小的嘴巴；七岁的小男孩听完这句话，就慢慢地站起来，放下自己的玩具。然后慢慢地走来客厅，妈妈和阿财在里面。阿财是两岁的小儿童。大眼睛，白白皮肤，小小的嘴巴，长地很像他哥。“阿金，你帮妈妈看阿财一下儿，妈妈要去做饭。”妈妈跟小男孩说。过了一段时间，小男孩就突然叫妈妈“妈妈！快来看啊，弟弟尿尿了！”妈妈听到小男孩这么大叫就放下自己的锅。然后就跑到他们叫。“阿金，你把拖把来。”妈妈说。小男孩去洗手间拿拖把来。妈妈跟小男孩说“等一下儿，就可以吃饭了。”
           “阿金，你准备好了没？我们要出发了。”小男孩听妈妈说完就马上跑下来。两手拿了大大的包。“妈妈，我好了，可以出发了。”小男孩跟妈妈说。“妈，今天我们要去哪儿？”小男孩上车之后就问妈妈。“今天我们要去奶奶家，而你阿金，今天你要再奶奶家陪奶奶，知道吗？”“啊！什么又是我呀！妈妈你要去哪儿？你可不可以带我跟你们一起去？”小男孩一边问一边哭。“不行，今天妈要带弟弟去医院，所以你不得不在奶奶家，陪奶奶。”小男孩不得不听妈妈的话，可怜的是小男孩没有跟妈妈一起去医院。
           “阿金，你把你的成绩表来给我看看。”妈妈说看到小男孩从学校回到家之后。小男孩放下自己的书包，就把成绩表拿出来，给妈妈看。妈妈接成绩表来之后“好棒啊！儿子”妈妈一边说一边笑。一小男孩听妈妈说完这句话，小男孩就向妈妈笑着，没有任何话从小男孩说出来，只是走上楼，进自己的房间。
            “阿金。今天你跟妈妈一起去超市，帮妈妈拿东西。”妈妈跟小男孩正在看电视说话。“不要！我要看电视，你要去就自己去啊。”小男孩回答妈妈，但是小男孩仍然看电视。“快点啦，帮妈妈的忙嘛回来再看也可以啦。”妈妈跟小男孩说。“好啦好啦，等一下儿，这部漫画快结束了。”小男孩跟妈妈在门口等小男孩说话。一下子小男孩看完了漫画，就立刻站起来跑到妈妈，然后牵妈妈的手一起去超市。
           “阿金，你的房间打扫了没？如果还没有的话就马上去做，不要耽误时间。”妈妈跟小男孩正在玩游戏说话。小男孩没有说什么，但是小男孩还是继续玩游戏下去，不在呼妈妈的话。妈妈知道小男孩还是不去打扫自己的房间，就再跟小男孩说老句话，可是这次小男孩有反应。小男孩回答妈妈“知道了，知道了。”但是小男孩还是玩游戏下去，这次妈妈走进来关掉小男孩正在玩游戏。小男孩就说“妈妈，你干什么？我在玩游戏呢。”小男孩不满（别字）意地跟妈妈说。“妈跟你说好几次了，但是你不听，现在你先去打扫自己的房间，打扫好了以后再来玩，妈妈就不说你。”小男孩听妈妈之后就跟妈妈说“真的吗？如果我打扫好了以后，妈妈允许我再玩游戏？”小男孩瑶瑶妈妈的手说。“真的，但是你要打也干干净净哦。”小男孩听妈妈之后就高兴起来了。“妈，你说了，我马上去做。”小男孩说完这句话就跑到自己的房间。
           今天是星期六，天气很好，鸟在叫像唱歌一样非常好听。小男孩在卓子上写字。妈妈在厨房做早饭。小男孩走来找妈妈，然后就把刚刚写得纸给妈妈看。妈妈看小男孩给自己的纸。
纸上面写：照顾弟弟      三元
                              陪奶奶        四元
                       考了好成绩    五元
                    帮妈妈拿东西  三元
                           打扫房间      二元
                                 一共：十七元
           妈妈看完以后，就翻到后面，拿一只笔来写：九个月你在妈妈肚子里面不算账。
           妈妈照顾你不舒服的时候不算账。
           你让妈妈流眼泪不算账。
           妈妈帮你擦鼻涕不算账。
           算起来是妈妈的爱费，也不算账。
           妈妈写完之后，就还给小男孩。小男孩接来看看，一下子小男孩的眼泪就掉下那张纸湿了。小男孩看着自己的妈妈。妈妈向儿子温柔的笑。小男孩说“妈妈，我爱你。”然后小男孩就拿笔出来大大地写字“妈妈已经付好了，但是儿子还没还完。”
