                                                                                                                                                          音乐和歌曲
          音乐是一种你看不见，摸不着的东西。但是这种东西你可以感受到，可以通过歌曲的形式，让人们用耳朵听到，可以用心灵来感悟到。伤心的时候他能够安慰你，快乐的时候他可以跟着你快乐；他能表出来你心里所有的感觉。比如我们十分开心的时候，他用轻快的节奏来表达我们的快乐；伤心的时候他的节奏很缓慢，声音很低沉。他既能表达大出大自然的魅力，也可以让人们想象真正的大自然是什么样的。
         音乐与歌曲是不能分开的。如同一对恋人似的。如果歌曲没有音乐就变成了没有意义的歌曲；另一方面，如果音乐没有歌曲就不能表达出人心事。可以说，歌曲的知音是音乐，音乐的知音就是歌曲。当他们一起唱起来，花儿就能跳起舞，鸟儿也会跟着唱起歌来，还有所有的动物也高兴地跳来跳去，随着音乐左右摇摆。
          很多音乐家创作了各种各样，有悲伤的、有快乐的、也有自然的。这全部都是从他们心理表达出来的感觉。说起歌曲，我们可以从歌手方面来看，比如王力宏、王菲、胡夏、谢东、童安格、韩红等。他们唱的歌曲也是跟心有关。如果社会角度来看，有不少喜欢音乐、喜欢唱歌的人，也会从音乐或者歌曲方面来表达他们的心里感受，我也是其中一个。比如：高兴，快乐的时候，就唱响亮的歌曲；正在爱上一个人的时候可以唱爱情歌曲；连失恋的人有时候也会唱或者会听伤心的歌曲，抚慰心里的创伤。
          音乐和歌曲是人类的灵魂。自从有了音乐的创造，人的灵魂就有了依靠。在心灵的深处，隐藏着很多鲜为人知的秘蜜。唯有音乐，才能激起那潭深水的涟漪。音乐是一把钥匙，这把钥匙能打开通向梦境的时光隧道的大门。
           音乐就像一条破译出来的DNA蜜码，这条蜜码里面包含了我们的潜意识信息——音乐所激发出的放松、坦荡的力量。音乐不仅能弥补生命的缺陷，甚至我偏激地认为他可以替代生命的某些部分。人生的大起大落，风云际遇，也许得花几十年才能体会。但一曲短短几分钟的奏乐，就能把人生喜怒哀乐的感受尝遍。音乐的张力，此刻张开无穷大的翼，载着我们的思绪漫游了整个心灵世界。
