        
                                
                        
                            
                                                                                                                                  华文学院留学生电脑使用情况调查
           暨南大学华文学院是一所有很多留学生的学校，为了研究留学生使用电脑情况进行了一次调查。
           我们抽选了30位留学生作为我的调查对象。他们大多数来自泰国，印尼，菲律宾和马来西亚。
           我们把留学生的使用电脑分为：三部分：一，年龄；二，使用电脑学习方式；三，使用电脑娱乐方式。
           首先是年龄使用电脑。调查发现，有46.67%的同学是58岁就开始使用电脑了。这断年龄是搂受新的东西，而这断年龄必须有父母在他们的旁边，告诉他们什么是好什么是不好。这断年龄很容易吸引住了。有26.67%的同学是8-12岁。无论是哪个断年龄如果还不懂（别字）事，还不太了解世界必须有父母在旁边，引导他们。如果让小孩子一个人玩电脑的话，我恐怕孩子会有不好的影响。
           其次是留学生使用电脑方式（别字）。调查发现，有46.67%的留学生使用电脑娱乐方式（别字）。这样的效果对留学生有帮忙。比如说如果你在中国留学你看中国电影，看中国电视剧，听中国歌，这些都是帮你提高汉语水平。留学生使用电脑学习方式（别字）。调查发现有6.67%。这样的统计让我们知道留学生使用电脑娱乐比使用电脑学习多。使用电脑娱乐方式（别字）和使用电脑学习差不多方式（别字）有46.67%。
          留学生使用电脑方面大多数是上MSN，QQ有96.67%。跟朋友和家人聊天儿。使用看电影和做作业一样是93.34%。查资料有80%。使用电脑来买东西有76.67%。上网有73.33%。这样不用出去外面也可以买到东西，而且比较方便和在网上买东西比在外面有点便宜。但是呢在网上买东西我们没看到真正的东西，只是看到照片。如果我们不好好选和不好好检查的话会上当。
           留学生使用电脑看新闻和玩游戏有60%。有时候我们没有买报纸，但是我们可以知道全世界的新闻。可以在网上看新闻。玩游戏是让自己轻松一下儿。还可以打发时间。
           留学生使用电脑打电话有56.67%。在网上打电话回自己的国家，我们发现比国际长途（别字）电话便宜，而且用电脑打一次可以打多长时间也可以，电话信号在于网络的清晰度。
           留学生使用电脑看动漫方式。调查发现，有40%的留学生使用电脑方式。调查发现，有20%的留学生做生意。我们的暨南大学华文学院有些人一边读书一边赚钱。我觉得这些留学生一边读书一边赚钱也好。但是做生意没有影响到学习的话就没问题。可是也有一些人只要赚钱，做生意影响：学习，比方说旷课，迟到，听不懂（别字）老师讲课之类。我建议不要再做生意，赚钱了要专心读书比较好。因为我们来到这儿不是来赚钱，但是我们来读书。如果你来到这儿了，但是你没有得到知识这样以后不是白学，白来了吗？
          从以上三中调查可以看出暨南大学华文学院的留学生们使用电脑娱乐方式比学习多。但是娱乐也可以利用学习，如果你会利用，比如说现在在中国留学看中国电影，看中国电视剧，听中文歌，看中国小说等等。这样也算是学习汉语一个方面。而且这样的方面也可以给我们的娱乐。这样学习和娱乐也可以在一起。这样我们又得到学习方面又得到娱乐方面。
