    我的母亲
           母亲是第一个看见我的人，母亲是第一个对我说话的人。母亲是第一个替我面对任何阻碍的人，母亲是第一个抱着我的人。母亲是第一个抚养我的人，母亲还是第一个爱着我的人。母亲是最后让我悲伤的人，母亲是最后把我遗弃或没有哪一次想把我抛的人。母亲是最后悔憎恨着我或没有哪一次想把我憎恶的人，母亲是最后不会关心着我的人，母亲也是最后不会爱我的人等等。
　　母亲在同样的时间当了很多各种各样的行业。例如：母亲是无条件爱情的标志。母亲是第一位老师，教育我在世上怎么生活。她还教我分清好事和坏事、时间和地点而溢出和有害的东西。母亲是农业家，她不仅用自己的力量播种育苗还在照看松土、浇水和坚持收获茂盛的见效。母亲把我从第一天开始地看见这个圆圆的地球照料、抚养、培养我一直到现在，让我会成大成得完美和会依靠自己的。母亲是美术家，用色彩画画着孩子的生活，以及他们的未来。母亲是创造灵感的人，会让我们的梦想成为现实。母亲会当军人，从她开始怀孕中，到孩子出生，长大和健康。她的任务一直都是保护着她的孩子，怀孕中重点要特别小心，生了以后还要在仔细地照顾。母亲是护士，当孩子生病、发烧的时候，她一天一直都在养病她的孩子，不管多累多疲劳，她都会坚持下去为了孩子会日益好转。母亲是一位真正心地善良的人，她有准备的舍弃自己的幸福，她没思考好就做了，所以她做任何的事都为了孩子获得最好的东西。母亲是最干重活的工人，她每天从凌晨到半夜一直都在工作、没有假期。母亲是战士，她对阻碍永不灰心，还要披荆斩棘为了生命中的胜利。母亲是经理，她会把事情让我做，教会我什么是职务，什么是负责可靠的。母亲也会当很好的朋友，会鼓励起来、给纯真爱情的味道和安排你想要的东西。母亲是哲学家，她让我学会生命的意义。母亲是家庭的歌手，她睡觉之前就给孩子唱催眠曲。母亲是最好的闹钟，早上的时候就大声喊叫我去上学了。母亲是最好的厨师长，她的菜像从五星级宾馆来似的。然后她做的菜也是与众不同的，不管哪里哪里有好吃的东西，它却不如母亲做的菜又饱又好吃，因为是她专心和关心来做的。重点全部免费！
　　当我有不安心的时候，妈妈一直在我的身边，她总问我：“你怎么了？”可是我什么都没有回答她，她早就知道了，是我有不安的事情。有一天，我和一个高中同学吵了个大架。那天非常尴尬，想说但说不出来，所以我被她骂了。回到家之后，我一直都在大声地哭。可是妈妈却靠近我，还对着我说：“如果没人会懂你，就不用管他们。至少有妈妈就够了！”妈妈真的会逢凶化吉的。所以哪天我有什么秘密都会跟妈妈说出来，因为妈妈什么都会理解而给我讲她的看法呢。
　　我们可能定义“母亲是什么？”这个句子会有无限答案的，为了表扬在母亲生活中的益处。虽然在世界上母亲的角色看起来好像丢了些什么而被别的东西替完了。这样会让母亲有很少时间和她们自己的孩子玩玩。孩子可能跟别人在一起的时间比跟母亲在一起多多了。学校也可能替母亲教她的孩子。无论母亲的角色会被什么代替，可是母亲的角色不会被减少意义。因为别的东西都不会代替母亲，所以只要有自然母亲的角色就好了。
　　
