                                                                                                                                         不算账
          当妈妈算是很难的事情，因为你不会知道妈妈的辛苦，和妈妈的心里，知道你自己当妈妈的时候。你当妈妈之后，才知道你妈为你做了什么？你妈为你耐烦了什么。每个妈妈不想让儿子，女儿报答了什么。只是想看到自己的儿子、女儿得了很好的东酉，有自己的生活。这样妈妈就满足了。
           一个小男孩在看着一个玩具机器人。小小的手拉着妈妈的衣服说“妈妈我想要这个玩具机器人啊！妈妈你给我买吧。”妈妈就看小男孩看着玩具机器人说“什么！你还再要啊！不行，上次我买给你了，还不到一个月，你就不玩它了，如果你想要的话，你就自己存钱买给自己。”妈妈说完这句话就拉小男孩走过去。但是小男孩走过了一下子，就跑回来看玩具机器人。
           “阿金，你来帮妈妈看看阿财呀！”大的眼睛、白白的皮肤、小小的嘴巴，七岁的小男孩听完这句话说“又是我啊！不要是谁的儿子就谁来看啊！”小男孩说。但是仍（别字）然玩玩具。妈妈听小男孩这么说，就大声说“那你要说，你不是我的儿子，也不是他哥哥吗？你这么说是什么意思？你要辞职不当我的儿子了吗？如果你还不过来的话，请你出去，再找个新妈妈！”小男孩听完这句话不得不听妈妈的话，但是小男孩用力放自己的玩具。嘭！然后慢慢地走进客厅，妈妈和阿财在里面。阿财是两岁的小儿童。大眼睛、白白的皮肤、小小的嘴巴，长得很像他哥。“妈妈一看到小男孩来了，就嘱咐小男孩好好看弟弟，妈妈去做饭，等一下儿就可以吃饭了。过了一段时间，小男孩就突然叫妈妈“妈妈！快来看啊，弟弟尿尿了！”妈妈听到小男孩这么大叫就放下自己的锅。然后就跑到他们叫。“阿金，你把拖把拿来。”妈妈说。小男孩去洗手间拿拖把来。就擦弟弟的尿。然后就跟两个小男孩一起换衣服。
　　“阿金，你准备好了没？我们要出发了。”小男孩听妈妈说完就马上跑过来。两手拿着大大的包。“妈妈，我好了，可以出发了。”小男孩跟妈妈说。“妈，今天我们要去哪儿？”小男孩上车之后就问妈妈。“今天我们要去奶奶家，而你阿金，今天你要在奶奶家陪奶奶，知道吗？”“啊！什么又是我呀！妈妈你要去哪儿？你可不可以带我跟你们一起去？”小男孩一边问一边哭。“不行，今天妈要带弟弟去医院，所以你不得不在奶奶家，陪奶奶。”小男孩不得不听妈妈的话，可怜的是小男孩不能跟妈妈一起去医院。
　　“阿金。今天你跟妈妈一起去超市，帮奶奶拿东西。”妈妈跟正在看电视的小男孩。“不要！我要看电视，你要去就自己去啊。”小男孩回答妈妈，但是小男孩仍然看电视。“快点啦，帮妈妈的忙嘛，回来再看也可以啦。”妈妈跟小男孩说。“好啦好啦，等一下儿，这部漫画快结束了。”小男孩跟妈妈说。小男孩一看完漫画，就立刻站起来跑到妈妈那里，牵着妈妈的手一起去超市。
          “阿金，你的房间打扫了没？如果还没有的话就马上去做，不要耽误时间。”妈妈跟正在玩游戏说话的小男孩说话。小男孩没有说什么，但是小男孩还是继续玩游戏，不在乎妈妈的话。妈妈知道小男孩还是不去打扫自己的房间，就再跟小男孩说同样的话，可是这次小男孩有反应。小男孩回答妈妈“知道了，知道了。”但是小男孩还是玩游戏。这次妈妈走进来关掉小男孩正在玩游戏。小男孩就说“妈妈，你干什么？我在玩游戏呢。”小男孩不满（别字）意着，妈妈说。“妈妈你说好几次了，但是你不听，现在你先去打扫自己的房间，打扫好了以后再来玩，妈妈就不说你。”小男孩听妈妈之后就跟妈妈说“真的吗？如果我打扫好了以后，妈妈允许我再玩游戏？”小男孩瑶瑶妈妈的手说。“真的，但是你要打扫得干干净净哦。”小男孩听妈妈之后就高兴起来了。“妈，你说了，我马上去做。”小男孩说完这句话就跑到自己的房间。
          今天是星期六，天气很好，鸟在叫像唱歌一样非常好听。小男孩在桌子上写字。妈妈在厨房做早饭。小男孩走来找妈妈，然后就把刚刚写的纸给妈妈看。妈妈看小男孩给自己的纸。
纸上面写：照顾弟弟      三元
          陪奶奶        四元
          考了好成绩    五元
          帮妈妈拿东西  三元
          打扫房间      二元
          一共：十七元
           妈妈看完以后，就翻到后面，拿一支笔来写：你在妈妈肚子里面九个月不算账。
           你不舒服的时候妈妈照顾不算账。
           你让妈妈流眼泪不算账。
           妈妈帮你擦鼻（别字）涕不算账。
           算起来是妈妈的爱费，也不算账。
           妈妈写完之后，就还给小男孩。小男孩接来看看，一下子小男孩不禁的掉下眼泪（别字）把那张纸湿了。小男孩看着自己的妈妈。妈妈向儿子温柔地笑。小男孩说“妈妈，我爱你。”然后小男孩就拿笔出来大大地写字“妈妈已经付好了，但是儿子还没还完。”
