

                                                                                     大学生需要点名吗？
           我还记得，读小学和中学的时候，觉得教师里的同学太少了，就开始点名。把门关上，迟到的同学不让他们进教室，也就是说，算一天旷课。那么，读大学老师是必须点名吗？大学是一片人生净土，是一个开阔的学习容间，大家多了很多自主容间，而对于在大学上课需要点名这个问题大家总是有很大争议，我们系是每节课都进行点名的，如果迟到的同学则可能被扣分。这件事儿，我们来讨论一下…
          每个人都有自己的想法，有的说需要点名，有的说不需要点名。那么，对那些不需要点名的人来说呢，点名真是不需要的，因为如果同学们不感兴趣，点名也就是白点了因为点名留住他的人留不住他的心啊！原因是因为老师讲课不好或者实在有其他事安排不开。对于需要点名的人来说呢，不点名就没有人去上课，学费百付，没有压力让学生们好好读书上课。
          现在学生旷课数量越来越多了。一个学生都有好几个旷课，可以得到二十多个旷课，厉害不？这是因为两个字，“勉强”，你让他们去上课，他们更不喜欢。越勉强越不理，这样就会更迫害学生们的学习。他们就会更不喜欢上课，更不喜欢学习。觉得学习是垃圾！如果这样的情况，就会很难解决。
           那么对我来说呢，点名是不需要的。理由是：大学本应该有一个宽松的学术氛围，作为大学生应该有自主的时间规划空（别字）间，可以更好的选择自己有兴趣的研究方向，如果没有兴趣的课或者对于自己较没有意义的课程，可以空出时间去更好的看对自己更有帮助的书籍，或者，老师讲课时不好，无聊，批评学生，这样，谁喜欢上课呢？还有，如果是因为点名勉强学生去上课，那么上课不注意听讲也是对老师不尊重，换句话说，毕竟成人了，我们喜欢自己支配自己的时间，自己知道自己需要什么，老师没有必要靠点名来提高到勤率！自己讲的好，听的人自然多，这是规律！如果这样的话，就可以轻松的上课，不勉强你点名来上课。就没有压力，喜欢上就好好得上，不喜欢上，不是因为懒惰，就是你还可以学很多东西在学校学不到一些。
