                                                                                                            禁忌之爱
           “妈妈，这个学期我可不可以选画画儿课？”法里斯-苏坦托问他的妈妈。
           妈妈说：“当然可以，儿子，你要选什么课随便你。反正你会得到很好的成绩。”
           法里斯这个人，从小已经喜欢画画儿了。可是他的妈妈没有给他机会学习画画儿，所以今天听妈妈这么答应他的欲望，他高兴极了。他拥抱妈妈，一边笑一边哭，说：“谢谢妈妈”
          妈妈看了法里斯一下，就走了。他觉得妈妈有点儿怪怪的。在妈妈的脸上看得出来一个事情不让他知道。妈妈走路的时候一直低着头，擦了擦眼泪。
          法里斯不敢问妈妈，到底是什么回事呢？他就把这个事情忘掉了。他开始准备去上课。
          第一天上课，他故意早点儿到教室。他要先看看他的教室里是什么样的。他以为还没有人来，没想到在这么大的教室里，已经有一位70多岁的男人在描绘风景。
          他慢慢地走，看见教室里又大又漂亮，许多画作在墙上展出。突然有人叫他：“你在干什么呀？”吓了他一条。
           “我。。。我。。。我是这个班的学生。你是谁？”，法里斯问。
           “难道你还不知道我是谁吗？”这个男人有点儿不相信。
           法里斯有点儿害怕，说：“不好意思，我是新学生。”
          他们说了几句话之后，两个人都觉得这个可以叫缘分。因为他们是同一个姓氏。这位老师叫哈山-苏坦托。他们也有一样的爱好，就是画画儿。更精确地说是两个人都喜欢画风景。
          那时候，一边面看别人做的画一边面聊天儿。法里斯觉得既有趣又好玩。对哈山老师而言，真好的机会可以跟法里斯见面。从法里斯的画可以看得出来，他是一个绘画天才。
           他们每天在教室里见面，不知不觉们已经有4个月了。那天，法里斯看到哈山老师步行去大学？赶快去问老师，为什么没有开车。原来是老师的汽车坏了。法里斯说：“老师，下课后我送您回家里吧。”
          哈山老师有点儿不好意思，说：“不用吧，我自己回家也没关系。”
          可是因为哈山老师年级已经大了，法里斯不让老师一个人步行回家。法里斯怕如果哈山老师在路上遇到了什么困难，谁会帮助呢？所以法里斯坚持要送老师回家。到了哈山老师的家之后，法里斯只是见到了哈山老师的妻子。法里斯自己想，这么大的家，只有两个人住吗？法里斯忍不住一直好奇，所以问哈山老师，为什么哈山老师的家只有两个人住。
           “哎呀，法里斯，你要听我的故事吗？我的故事很长，说不定听过我的故事之后，你会觉得心里很难受。”哈山老师说。
          法里斯知道，到目前为止，没有人与他聊天儿。所以法里斯决定听哈山老师的故事。法里斯也不要开口，只要好好听，让哈山老师提供他的心。
          以前，年轻的时候哈山老师跟一个女人谈恋爱，那个女人是哈山老师的同班同学。毕业之后，他们决定要赶快结婚。
          结婚第一年，他们过的日子很好，要买什么东西就去买，要吃什么东西，就吃。他们有很多钱因为他们两个人都有工作。生活费一点儿都没有问题。可是有一个大的问题，就是他们还没有孩子。
          他们每天祈祷，还去医生看。终于，哈山老师的妻子怀孕了。哈山老师想，他是最幸运的人，快要当爸爸了。天天他们的日子充满了幸福。
          不知道为什么，才怀孕8个月，他的妻子常常说肚子疼得厉害。哈山老师的妻子。肚子疼的时候，不能站起来也不能吃饭，她只吐。
          哈山老师带他的妻子去医生看病。糟糕了，医生说在她的子宫里有囊肿。不得不要动手术。
    哈山老师每天去上班很不放心。他的妻子一个人在家，如果发生什么事情该么办。没想到，他的担心成真了。他刚下班的时候，有人给他打电话说他的妻子已经住院了。他急急忙忙跑去医院，很可惜，他妻子已经去世了因为生孩子时，流了很多血。
           哈山老师带他的儿子回家，他决心独自抚养孩子，等到这个儿子长大以后再告诉儿子为什么没有妈妈。
          就这样哈山老师每天过平平淡淡的生活。哈山老师觉得自己不能得到幸福。所以他打算，儿子读毕业的时候，他要找一个很好的女人。最重要的是那个女人能接受他，还有就是接受它的一个儿子。
          终于有一天，哈山老师认识了一个女人。她是白花美容中心的董事长。这个女人长得很美，有一双很大的眼睛，又长又黑的头发，她的身高大概1.65米。她叫西蒂-卫雅娜。
          哈山老师又谈恋爱了。不知道，他的儿子能接受他的选择没有。原来，西蒂也有一个女儿。他们两个人的年纪差不多。
           本来，哈山老师和他的新的女人打算要赶快跟他们的孩子说清楚。不过，赶快说也不好。因为他们刚刚交往一年。
           突然西蒂的女儿跟西蒂说要带她的男朋友回家，要给西蒂介绍一下。当时，西蒂准备吃晚饭，让女儿跟她的男朋友一起吃晚饭。
           第一次看到女儿的男朋友，西蒂很高兴。这个男人看起来有钱人的孩子，有文明的家庭还有他有较好的家庭教育。西蒂不用担心了，他的女儿已经找到了她的对象。
          看自己的女儿有了对象，西蒂和哈山老师心里准备好了要跟孩子讲清楚。他们两个人带来自己的孩子，一起见面。本来两个孩子不知道，他们要跟谁见面，有什么事，都不知道。
           到那个地方，西蒂看到那个男儿，吓了一跳。没想到，他的女儿的男朋友是哈山老师的儿子。两个孩子见面的时候也很震惊。特别是当哈山老师和西蒂说他们会很快结婚。两个孩子都反对他们。可是两个孩子都没办法说。这是为了他们爸爸妈妈的幸福。
          他们很快就要当兄妹，不可能当夫妻。虽然他们两个人不是同一个爸爸妈妈生的，可是印度呢西亚的习俗就是这样。如果他们还坚持下去，那他们就要好好准备，有很多人在他们的后面批评他们。当然他们的爸爸妈妈也得了人民的批评。
          虽然没有血关系，可是已经为成亲戚，会被老人家开除。因为老人家不要让自己丢脸。所以他们的爸爸妈妈当然不同意他们两个人在一起。
           到时候，他们四个人一起住在哈山老师家。两个孩子每次见面都不说话，因为他们怕心理会觉得很痛苦。自己爱的人不能当他的妻子或者丈夫。
          他们每天见面，每天一起生活，心里越来越复杂。他们偷偷地离开家，去公园玩儿，去上课等等。后来，哈山老师和西蒂开始怀疑他们两个人。为什么一个在家的时候，另一个也在家。一个不在家的时候，另一个也不在家。
           不到一个月，他们两个人被哈山老师和西蒂抓。当时，他们两个人刚刚约会回完家。哈山老师很生气，又打又骂自己的儿子。西蒂看到他的女儿跟哈山老师拜跪，求求哈山老师不要再打她的男朋友。西蒂很可怜他的女儿，就跟她的女儿一起拜跪。哈山老师不管他们了，就去她的房间。
          早上起床的时候，哈山老师发现两个孩子已经离开家了。他们两个人给爸爸妈妈写一封信。他们不要让爸爸妈妈丢脸，也不要找爸爸妈妈麻烦。他们也有写，不要让爸爸妈妈每天都跟他们生气，所以才决定离开家。
          他很后悔为什么不能保住他的第一个妻子最后的遗产。哈山老师天天走进他的儿子的房间，看看他的照片，有时候哈山老师在他的儿子的房间流下了眼泪。
          一天又一天，他独自与西蒂生活。哈山老师已经找了两个孩子很久，也还没有找到。他还希望终于有一天，他有机会跟两个孩子见面。
          在路上法里斯一直想，这个哈山老师对他那么好，好像对自己的孙子一样。突然法里斯的心跳加速，他想起来了。从小到大，他一次都还没有见过他的爷爷和奶奶。他想到回家的时候赶快去找妈妈问一下。
         “妈，我回来了，”法里斯大声叫妈妈。
         妈妈问：“你这么晚才回来，干什么呀？”
         “妈，别生气。我刚刚从我老师的家回来。妈，我要问你。可以吗？”法里斯说的。
          妈妈就说：“当然可以啊。你要问什么？”
          法里斯只是问，爷爷和奶奶到底现在在哪里。妈妈突然哭了，他想告诉法里斯，可是声音很小。法里斯听不到妈妈说什么。所以法里斯让妈妈冷静一点才说。
          冷静了之后，妈妈开始慢慢说。
          法里斯的爷爷和奶奶不同意法里斯的爸爸妈妈结婚，所以从那天开始法里斯的爸爸妈妈离开家。开始学习独立生活，自己找钱也自己看家。
           第一天离开家，觉得生活很难。找不到工作，没有钱吃饭，没有地方可以住。跟乞丐一样地生活。法里斯的爸爸妈妈本来想回家，可是他们知道回家的时候会发生很多事情，会被哈山老师和西蒂打死。他们就决定了，一起忍受任何困难。
          所以法里斯的爸爸妈妈第一次开始找工作比较辛苦。法里斯的妈妈每天早上去上班，在三个家庭当女佣，晚上在饭店洗盘子。法里斯的爸爸也是一样辛苦。每天早上在修理铺工作，晚上在饭店当服务员。他们的工资很低，只能用天天的生活。反正可以吃饭就行了。
          他们也不能在很短的时间有了很多钱。所以他们一起努力工作，才能有今天的生活。
           妈妈讲完了之后，就进去他的房间。法里斯也不想再问妈妈了。
          法里斯是个孩子，因为从小到大没有得到爷爷和奶奶的爱，他现在要吧哈山老师和西蒂为自己的爷爷奶奶。所以他打算有空就来哈山老师的家玩儿。
           没想到，到了哈山老师的家一门打开，法里斯看到很大的照片在客厅里。眼睛没有动，然后问哈山老师他们是谁。哈山老师说：“他们两个人是我的孩子。”
           “爷爷，我是你的孙子。爷爷我好想你！”法里斯拥抱哈山老师。
           哈山老师很震惊地说：“什么？你是我的孙子？”
           他们两个人一起流下了眼泪，真没想到哈山老师终于能跟他的孙子见面。
           现在法里斯正在想一个办法。怎么样能带他的爸爸妈妈跟爷爷奶奶见面。一整天法里斯想不到办法，他还在找一个很好的机会。
           突然法里斯想起来了，下个月大学有一个活动，就是在大学礼堂办画展。这里法里斯来安排，跟爸爸妈妈说大学有活动，请爸爸妈妈来大学会去。
            到那时，法里斯的爸爸妈妈来到的大学。进去礼堂看看学生们做的画。哈山老师从后面叫他们两个人的名字。他们两个人慢慢地转过来，在他们的后面站着了70多岁的老爸，头发都白了，脸已经有皱纹了。他们两个叫哈山老师：“爸爸，好久不见，请您原谅我们。”
           哈山老师一边哭一边拥抱他们。哈山老师说：“爸爸已经原谅你们，其实这件事不是你们的错误。都是爸爸不好。”
           法里斯的妈妈说：“爸，我们回家吧！我要跟妈妈见面。这么长时间我没有看到妈妈，我只是看妈妈的照片。”
           大家现在都幸福了。法里斯也找到了他的爷爷奶奶。那天晚上，他们一家人在爷爷的家一起吃晚饭，高高兴兴地在一起生活了。
           法里斯才刚刚得到爷爷奶奶的爱，可是他们就要离开他了。第二天早上奶奶突然断了一口气。差不多要去死的时候，奶奶跟爷爷说：“我已经幸福了，能见到我们的孩子已经够了。”
           除了爷爷以外，全家人都不说话。爷爷在那奶的旁边说：“你放心吧，你很快就能见到我。我们在另外一个世界见面。”
           一家人这几天比较忙，都忙于料理祖母的葬礼。从奶奶去死的那一天起，爷爷的身体差多了，常常生病。爷爷叫法里斯过来。
          爷爷让法里斯帮他一个忙，就是让法里斯画一个美丽的天堂。听爷爷这么说，法里斯本来不要帮这个忙，可是法里斯的爸爸妈妈说：“法里斯，答应爷爷吧。”
           所以这几天法里斯花了很多时间画一个美丽的天堂。做好了之后，法里斯送给爷爷。爷爷说：“谢谢法里斯。我要带这个画走了。”
          不久，爷爷跟着奶奶去了天堂。希望爷爷和奶奶赶快见面，在天堂快乐地生活。爷爷，奶奶再见！
