                                                                                                                                                终点线
　　1968年10月20号在墨西哥奥林匹克运动会里，有一名运动员，他的名字叫做埃瓦力。他的皮肤比较黑，相貌堂堂，是一位成年人来自坦桑尼亚。他不是这场比赛获得金牌的人，不是最优秀的运动员，但他是这场比赛最胜利的人。
　　埃瓦力参加四十公里的马拉松跑赛。每个参赛者将在赛场跑一圈，接着出去赛场，最后在赛场再跑一圈。比赛完毕之后，第一名获得金牌，第二名获得银牌等等，观众们纷纷出场，没有谁知道比赛还没有完毕，因为最后的参赛者刚刚进入赛场。
　　天一片黑色，那时已经是晚上七点了，可埃瓦力却一颠一跛地从黑暗中闯出来。他的右脚流满着赤的血，喘不出气来的跑。他跑比走路还要慢，但他还是跑，接着跑，不停地跑，直到终点。他得到非常热烈的掌声从在场稀少观众们。他到达终点时，有一名记者过去采访他“为什么你不放弃，明明知道已经没有胜利的机会了？”埃瓦力的答案成为终古常新的名言“我国不仅派我来起步，而还派我来完成比赛。”
　　在比赛当中有不少参赛者由于别的对手已离他遥远，因此停下脚步退出比赛，但埃瓦力不停，他的目标不是胜利，他没有跟谁比赛，他正在跟自己比赛和完成坦桑尼亚联合共和国献给他的任务，那就是跑42.195公里的马拉松跑赛。跑到“终点”就是“胜利”但“胜利”不是埃瓦力的“终点”。
　　每个脚步埃瓦力要受到从伤口的痛苦，此外，他分明意识到别的对手已离他很远很远了，在他心内可能有不少问自己的问题“继续劳累和痛苦是为了什么？难道为了失败嘛？”在他心里的选择可能还有比继续跑还要好的选择，比如；“为什么不退出比赛，说自己受伤的借口就没有谁说什么了，如果推出就不用累，不用痛。”此时，埃瓦力最重要的对手恐怕是他自己了，劳累和气馁会减少他每个脚步的动力。如果他的心只想到剩下的距离的话，十公里，九公里，八公里，他会觉得终点太遥远了，但埃瓦力只想到“下一步”，只看自己的脚尖，每个脚步都是胜利。从一到二，二到三，到最后到了终点。
　　有人曾告诉我，在森林中迷路而死的人多半不是由于缺水或缺食，而是缺乏希望，没有希望就没有力量，没有力量和希望就不能向前走，认输给命运，不找粮食，不找水源，不找办法，最后悲伤而逝世。
　　在事实生活上有不少人是森林中迷路的况态，觉得四面八方都是黑暗，不知如何出去，如何行走，还有多久才看到明亮，缺乏动力和希望。有的人一直怀念过去，也有的人梦到遥远的未来，他们都没有活在今天，不想埃瓦力只看自己的脚尖，与自己奋斗和有每个脚步的幸福。
　　过去已经不复返，未来还没有来到，目前才是真实，目前逐渐积累自己的脚步，从一天变成一个月，从一个月变成一年，还有绝不能认输和放弃！因为认输最减少我们的动力，失败没有认输的可怕。每一次心情开始认输就想到来自坦桑尼亚的埃瓦力和他的名言“我国不仅派我来起步，而还派我来完成比赛。”然后继续往前走，这样总有一天一定会到达自己的终点线！
　　
　　                                                                           
