                                                                                                                                    我失落的假期
          假期应该是我最开心的时候，因为我能回国和我家人团圆，和“他”（男朋友）见面。可是这个假期令我痛心如骨。因为“他”，我的泪水一直不停地流不来，心理也不停地问“为什么？”他让我觉得明天的太阳好象不会再出现了，我失去了他。我还有好多好多话都来不及跟他说，还没和他分享我在广州的喜怒哀乐，我们就分手了。回国之前，我很想念他，很期待这次回国能和他见面，看到他正在微笑的脸，那双美丽的眼睛，摸他又粗又黑的眉毛，摸他尖挺的鼻子，摸他红红的嘴唇。一天又一天的等待，那天终于回国了。
           回国后，见到家人，回到温暖的家，觉得很幸福，家人也很想念我，所以每天晚上我和妈妈会聊到很晚，毕竟这是我第一次离开他们那么久。虽然很开心但是心里还是挂念着他，很想见到他。每天只能待在家里看电视，没事做。过了几天，我再也忍不住想要见到他了。才决定去他家。
          我们见面之后，谈了很多话，他还是像以前一样关心我，那天我们玩儿得很开心，我觉得他还是喜欢我的。后来他才告诉我说，其实他不象以前那么喜欢我了，他要和我分手是事实。他对我的关心跟普通朋友一样。听到他讲这句话时，我感到非常失望，一直想我每天想念的人真的怎么快就忘掉我了吗？真的怎么快就要结束我们的关系吗？我以为趁我这次回国还能有复合的机会。从此我们不再见面了。直到我要回国的那天，他也没来找我。
          分手了才发现原来我已经深深爱上一个人了，这是爱情里让人最痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前的人，有时候结束了的爱情，也许再也回不来了。虽然留下深深的遗憾，而我们可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。
          我觉得现在分手的理由越多。有时只是因为一句气话，一个谣言，一个疏忽，一点傲气，或者，只是因为复杂的小脑袋（别字）想得太多。可我想等他回来……想看看这个我爱过的男生，是不是真的值得我爱他想念他那么久，也许等他回来了，我会能做出好的正确的选择。
          这就是我假期的故事，我没去旅游，也没有什么特别的事。我只是活在失落的生活，但我学到很多关于感情的事，不能拥有的人，总该忘记。
