      
　　                                                                                                                          华文教育系留学生住宿的情况调查
　　对我来说，住的地方是个很重的地方。不管教室里多么吵，不管外边多么脏，不管社会有多么乱，是可体息的和（别字）睡觉的地方必须安静的，平等，很舒服。听说花纹教育系学生对宿舍有一些问题。为了知道华文教育系学生的住宿情况，我们进行了一次调查。
　　2011年6月6日，我们发问卷给三十位华文教育系学生住在不同的校内宿舍。调查对象宿舍有两栋女生宿舍（东二和东三），一栋男生宿舍（东一）我有一栋男女生的宿舍（接待站）。他们是华文教育系的每个年级学生，10级有六位同学，09级有八位，08级有十位，07级有六位。
　　问卷中有三道跟宿舍情况有关系的问题；对自己的宿舍满不满意，有哪些满意的地方，哪些不满的。我先说对象对自己的宿舍的看法。东一，一半的对象说有点不满意，另一半觉得比较满意。说明东一还是不算差，大多数的同学觉得最大的问题是房间太小（67%的同学说）和洗手间空间小（50%的同说）。占第二位满不的方面是住的人太多，很吵（42%学同说）。
　　东二，每七个同学只有一位同学会觉得有点满意，剩下的六位会觉得有点不满（别字）意。他们说最不要满的地方是住的地方的人太多，很吵，有四分之三的同学说的。还有两分之一的同学觉得房间太小了。
　　东三，有50%的同学觉得有点不满（别字）意，很大的因素（别字）是宿舍楼道不卫生（占50%）和管理员的态度不好（占38%）。但另50%的对象觉得非常满意或有点满意，有房间和洗手间空间够大的原因。
　　接待站，全部住在接待站的对象对自己的宿舍觉得很满意。大概百分之百说洗手间空间够大，三分之二的同学说管理员态度很好和宿舍楼道卫生。
　　整体觉得非常满（别字）意的同学只占7%，说有点满意的占40%，说有点不满意的还是最多的，占53%。调查后发现更多同学对他们的舍宿有点不满意。最大的问题在这三种方面，一是房间太小，二是住的人太多，很吵，三是洗手间空间小。
　　宿舍房间的大小是不可改变的，所以如果你不要换另一个宿舍就对房间大小的问题很难解决了。不过很难解决并不意味着解决不了问题。为克服这个问题，我只有一个建议，就把自己的东西好好整理。房间又小东西又乱，原来的小小房间会更小了。
　　人多，很吵的问题不但是自己的事情，还有跟别人有关系了。因此这样的问题就不能独立解决的。这样的问题必须跟同屋或隔壁的人好好商量，尤其他们到了影响你的学习和情绪地步。
　　洗手间空间不够大，我就想不起一个好办法。我觉得这个问题更好忍受下去或去换宿舍。因为洗手间里没什么能整理的，也不能拆它，然后重新盖一间更大的洗手间。
　　其实宿舍时学校管理的，但问题不但是他们的责任，我也有责任。我们不能一直靠他解决问题，我们也必须找办法。
　　菲律宾人学汉语的难点
　　菲律宾语是个用字母的言语。菲律宾的字母共有二十八个字，包括拉丁的二十六个字母加上n（菲律宾特殊字符）和ng。据历史，因为酉班牙语的殖民了菲律宾大约三百多年，而对菲律宾语有个很大的影响，菲律宾语中的五千个来外词是从酉班牙语来的。比如是para,colegio,muhdo等。其实，影响菲律宾语不但有酉班牙语，还有马来语，英语，中国的一些方言（闽南语和粤（别字）语），阿（别字）拉伯语等。虽然菲律宾语有差不多一千五百个从中国方言的外来词，可是这两个语言的区别还是很大。
　　菲律宾是个酉方思想的国家，酉方影响菲律宾的音乐、影视、医药、衣赏，教育等。所以学汉语的菲律宾人比较少的。学汉语的菲律宾人有华侨和华人，也有本地人比如是需要外交专业的大学生和要去中国工作的工人学基本学汉语。
　　汉语基本读音，发音，语法，汉字如果对一个从小时候学汉语的人来说，是个很简单的是事情。可是对一个对汉语很陌生的来看，从汉字，对饮，发音到语法这一切都是混乱的，可很能这是因为菲律宾语和汉语的区别。
　　菲律宾语和汉字很明显的差异是汉字，语言的发音和读音。
　　汉字不是字母，这就是汉语。学用汉字的语言跟用字母的有个很大的差别，字母的语言只需要掌握字母就能读出来了一篇小说，但如果是汉字的语言，需要认识几千个汉字才能读出来篇小说。因为汉字的读音是另一方面。
　　汉字的读音，以前是用国音（ㄅ，ㄎ，ㄝ）来读汉语，后来才发明拼音（p，b，m等）。虽然现在汉语已有了拼音，不过对菲律宾人来说还是佷难。拼音有三个部分，声母，韵母和声调。对菲律宾人每一部分有难点，特别是声调的部分。菲律宾人的一个很明显的难点是拼音声母的气流强弱的方面。因为菲律宾语没有送气和不送气的音，也许p、t、k搞成b、d、g。比如给一个菲律宾人读kongpa，可能他会这样读的，gongba。送气的k和p变成没气的g和b。
　　韵母的方面只有ü的问题。ü不但不在菲律宾的字母，而对菲律宾人很难发出声音。
　　声调这难点的原因不只是因为菲律宾语中没有或者不重要。而还有汉语发音很重视声调的原因。因为在汉语中，声调变了，意思很可能也会变的。
　　汉语的汉字和发音实话说很难学好，最好的方法还是多说，多读，多练。在菲律宾学汉语的人有比较少的机会练习汉语，环境是个很大的因素。如果在菲律宾学汉语不满本人的提高，很好的办法是出国留学，在很短的时间内会有很大的进步。
　　学好另外一个语言是个很不容易的。即使离本人的语言很接近的语言还是很难学好的。所以除非认真地学习，付出努力和时间练好，熟能生巧嘛，就不能学好某个东酉。
　　
