                                                                                                                                                         感谢信
尊敬的林氏会馆的各位领导：
          大家好！
          我是暨南大学华文教育系一年级的学生，叫林小龙。本人想向贵馆表示哀心的感谢。
           9月5日时木人到中国学习的日子。在还没来之前，因家庭经济不好，本人不知如何是好。本人现在能够到中国留学也是因为林氏会馆的支持愿意当本人的捐助者，每月为本人发生活费，所以现在本人能够安心学习。
           通过这封信，本人想表达深深的感谢，没有林氏会馆的支持，可能本人现在不能在中国留学。
           再次表示深深的谢意。
           祝各位领导
身体健康，一切顺利。
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           林小龙
                                                                                                                                                                                                                                                                                                            2012年6月11日
