        
　　    
                                                                                                                                                
　　
　　        
　　                          
　　
　　                                                                                                      寒假见闻
　　我还在中国时，我已经决定了回家的时候我打算做什么。一是，我打算去学校当zhiyuanzhe，二是找一个从大路的老师可以帮我学汉语。我知道这些事不容易做的，可是我不想浪费时间。这些也算是经验。
　　到了菲律宾时我我马上去学校跟领导和老师们打叫呼。我对他们说我的计划。好在，他们毫不优豫的同意。他们说：“幸亏你回来因为有一个小三中文老师到美国去看病，大概三个星期不能来上课，这样一来，你可以带他的课。”那时候，我有说不出的感觉。然后，有一个中文老师愿意教我汉语。那个老师是从大路来的，他在学校实习。我还记得著假的时候，我陪他带在医院，大概一个星期因他得到dinggeri，所以他想教我汉语为了表达表达感谢。
　　明天以后，我开始了教小孩子。第一次看见我，他都很吃惊，为什么长个很年轻的女孩来教他们。实不相瞒，这些孩子太taoqi，常常站（别字）起来或者去洗手间。连他们的班主人很讨厌他们。可是令我很吃惊的事我一开始教他们，学生们都认真得听又安静又乖。我也知道他们为什么对我很好。可能他们只怕因为有一位领导在后面听课。
　　教了以后，那位领导对我说：“你教得非常好。学生们都很喜（别字）欢你。”听到这句话感觉好像我不想回中国了，想继续（别字）当老师了。便令我很感动的事是我的学生问我如果有很的可能性我称为他们的老师到他毕业了。嗨！这么好的机会，只有我很幸福的人才会得到。
　　第三个星期到了，领（别字）导找我。他对我说：“你教的不错，所以学校想给你一点点钱，谢谢你的帮忙。”其实我也很感谢我们的学校，因为没他们的帮忙，没有他们的guli，我不能做到我的计划。
　　对我来说，我已经把这个学校看做自己的家里。毕业以后，如果我还有机会在那边当老师，我不让这个机会走。
