                                                                                                                             华文教育系留学生住宿的情况
          暨南大学华文学院是中国的一所有名的学校，这所学校留学生也比较多。为了能更好的进行调查留学生的住宿情况，我们09C班的菲律宾学生分队特别用了好几天进行准备。我们选了30位留学生作为我们的调查对象。
性别：（男性40%，女性60%），年级：（一年级6个，二年级8个，三年级10个，四年级6个）住哪一个宿舍：（东一11个，东二8个，东三10个，接待站3个）。他们来自菲律宾，泰国和印尼。
           这一方面，我们希望通过这次调查能更好地了解我们宿舍，住宿的学生们，另一方面呢，希望我们调查结果会对你们有帮组，所以呢，为了能够研究留学生住宿的情况，我认真开展（别字）了调研。
一． 学院住宿基本情况
　　华文教育系的留学生大多数是住东一，东二，东三和接待站。看来，住东一，东二，
东三和接待站的学生，差不多，问题都是一样，所以呢，对我们做调查的小分队比较方便一点。
  1.调查发现
           首先，是留学生对宿舍整体感觉。有70%住宿的学生感到非常满意。比较满意有40%但是感到有点儿不满的留学生有53%，不（别字）了一半！下面是原因：
a． 房间
　　43%住宿的人认为房间太小，50%个住宿的人认为房间里住的人很多，会很吵，很乱。
有的学生建议（别字），一个房间住一个人，就不会吵闹，特别是在看书的时候，不会影响他们的学习，还有就是宿舍楼有时候会很吵（是因为管理员不管），学生就会更不想学习，有时受到影响也跟着少闹了。
b． 洗手间/浴室
　　第一，住东一，东二和东三（一共有30%）的学生抱怨，洗手间不是在房间里，对他们来说很不方便，如果有内急的话，还要跑出去，都已经跑不动了。第二，洗手间空间很小。洗澡的时候，不能这样不能那样。一直站到你洗完了，有点儿不方便。第三，厕所每次都很脏，不卫生，这样是因为谁想起来谁打扫。第四，东一和东二宿舍没有热水。有时候，他们还要去东三那边洗澡。冬天的话，会很麻烦的。热水时间只有两个小时而已。
  c．管理员的态度
            23%个留学生觉得管理员的态度不好，就好像没礼貌的对住宿的人，大声的对他们说话，回答问题，有时候真的不理你。
  d．宿舍的卫生
           有20%个学生对宿舍卫生不感到满意。是管理员应该负责宿舍的卫生，比如：宿舍楼道。他们好像一个星期了都还没有打扫，垃圾很多，很丑。
  e．电费
           电费太贵，不开空调也会热死自己。
  二．为什么能有这些问题
           就是，学校没有好好研究一下留学生住宿的情况，他们没有思考怎么样把宿舍一步一步的变好，变大，舒服一点。让住宿的人感到满意，他们也没有检查一下宿舍的管理员，对每个留学生态度怎么样，房间人太多，太吵。所以呢，有些学生会在外面住，这样很不安全，可是他们又没有办法。宿舍没有热水，怎么可能呢？是因为不方便，很麻烦，所以很多留学生不感到满意。
  三．意见
          我认为，学校应该注重这个问题，怎么样把所有留学生对学院的宿舍感到满意。想比较好的方法，比如，把房间大一点，房间里住两个人所以不会那么吵，厕所应该在房间里，不然就麻烦了。每天查房，我上面说了，如果每天都没有人查房，“谁想起来谁打扫”。但是学生们，也应该知道，不能靠别人，要自己知道什么是对，什么是错，比如看到垃圾，就自己去扔了，不要当没有看见。说电费呢，也该想想我们才是学生，让我们付那么贵。这些问题学校应该知道。
