                                                                                                                                女钢琴家—安德丽亚
　　【本报讯】出生在梭罗（SOLO）“印尼其中一个小镇”的安德丽亚得了钢琴学位，还有得了英国的Newcastle大学奖学金。
　　“还没有进入小学前，是母亲叫我弹钢琴的，她觉得女孩子弹钢琴才像女孩子。上小学后就去正统的音乐学习。”小时候母亲并没有对安德丽亚进行严格的钢琴学习。“母亲给我的教育，软硬兼施，严历，民主教育等等。”安德丽亚回想着说道。“不过父亲说要让我进行严格的钢琴学习。所以5岁的时候，母亲常进我去音乐学校“（别符）Queen Music”。每天都要去练钢琴。”
　　
得了英国的Newcastle大学奖学金
　　安德丽亚的母亲很希望她的女儿能到外国学钢琴。她一直找外国的音乐学校。有一个搜索大学中介机构“EISA”告诉安德丽亚的母亲。英国的newcastle大学正在开他们的奖学金，EISA帮安德丽亚报名。所有需要的数据，EISA来帮忙。Newcastle大学看到安德丽亚的成绩很优秀，并发给她奖学金的名额。
　　
在印尼的时候，几乎每年都要去参加比赛
　　安德丽亚葱6岁开始比赛，就常去到外地比赛。每一次比赛她得了第一名。“一年可以参加四五个比赛，到现在家里摆着五十多将杯还有很多获奖牌匾。”安德丽亚母亲说的。

考琴经历17岁获得钢琴学士学位
　　安德丽亚6岁的时候就开始考钢琴的升级考试。“考琴的时候，我总担心自己会弹错，到时候可丢脸了。因为即使弹错了，但不可以停下来，要一直弹完整个曲子才行。”安德丽亚说的。“从基础考试到高级考试，基本上都没什么困难，小时候基础打得好，才有今天的成绩。”没想到安德丽亚得了最好的成绩。“（别符）考后，母亲总会鼓励我，支持我，我真的很感谢她。”
　　安德丽亚的母亲的百分百支持，才有了今天的安德丽亚。
　　
