                                                                                                                                               最后阶段
　　那天早上六点有人给我们打电话。爸爸觉得很奇怪，这么早有人打电话，到底有什么事。
　　妈妈来接电话，突然不说话。妈妈赶快去她的房间。一边收拾东西一边叫我们赶快收拾收拾。
　　爸爸问：“你怎么了？我们干吗要收拾？要去哪儿呢？
　　妈妈说：“快点啦！别说话了！”
　　爸爸和我看妈妈是个样子很恐怖。不追问妈妈了，赶快收拾就走了。
　　气车刚刚出门口，妈妈说奶奶今天早上去世了。爸爸和我知道现在妈妈有多么伤心。所以爸爸和我一点儿都不说话，让妈妈冷静一点。
　　从梭罗到三堡垄，妈妈一直哭。可是妈妈偷偷哭。那时候，爸爸和我坐在前面。妈妈以为我们两个人在前面不知道妈妈在后面正在做什么。
　　从23岁开始妈妈已经没有爸爸了。我爷爷得了糖尿病所以很快就去世。我妈妈只是跟一个妈妈还有八个兄弟姐妹一起生活。难怪现在奶奶去世的时候，妈妈很伤心。
　　到了三堡垄之后，妈妈看奶奶的尸体。妈妈跟我说：“爱玲，你看！奶奶的脸色，可以看得出来奶奶现在很幸福。奶奶的皮肤越看越好，比以前好。死了之后看起来比较美，比较幸福也比较年轻。”
　　妈妈可以这样说，可是她心里不是这样说。妈妈也舍不得送别奶奶走。妈妈一直看奶奶的脸。
　　我说：“妈妈，你还舍不得什么？奶奶不是因为生病离开我们。可是因为老天爷叫了奶奶离开这个世界。奶奶今年已经96岁了，也可以说已经老了。”
　　妈妈说：“妈也知道，可是。。。。。。。。。”
　　还没有说完，妈妈就哭了。
　　三天之后，我们先祈祷才去陵墓。五个孩子，三个女儿，两个儿子都哭了。他们五个兄弟姐妹一起说：“妈妈，再见！在天堂那边要好好过日子，一定要更加幸福。还有，赶快跟爸爸见面。”
　　说完之后，我妈妈和她的姐姐突然晕倒了。可能她们太累了，这几天睡不觉。
　　到现在我妈妈还常常去奶奶的陵墓，有还看看奶奶的照片。
