                        耶稣基督
　　这是关于耶稣基督和上帝于谁统治着我们的人。还不是童话更不是一个故事讲出来的。大约一个上帝创造了地球上。他坐在一大宽的宝座。事实上，是耶稣基督是我们的住人和救住。祂邀请我们去看看祂）是谁，看祂的优秀品和祂有着惊人的性格，这样我们就可以永远和他在一起。
　　我们不是上帝，耶稣才是。他不是我们的仆人而是我们。他的生存不是要给我们想要而是祂想要的。如果我们要到祂那里，好好认识祂，相信祂使我们的住人，祂将会指导我们的成功之路，他会为我们的祝福。如果我们向祂祈祷，他会摆脱我们的诱惑。
　　耶稣基督是什么样子？没有人知道他的模样。他出生在中东。因此，我敢肯定，他可能就跟犹太人一样。6至6’1英寸。大约有及肩黑发，有胡子。棕色眼睛，橄榄色或棕褐色的肤色。在圣经上说：“祂无佳形美容，我们看见他的时候，也无美貌使我们羡慕祂。”（以赛亚书53:2）
　　祂的性格是什么？耶稣是友好的，接受和拥抱。祂是明智的。全知和自我控制。面对因境时，祂体贴，祈祷和实用性。祂是个谦卑的人。祂是快乐的，创造性和热情。而且，祂却不忍受虚伪和不害怕指出来。祂不是懒惰，而且祂知道如何与朋友交往。
　　耶稣基督是一个全能的救援人员，通过生活指南领导与神永远的生命。祂是真实的，祂是一个生命的赐予者和生生活改良剂。祂就是生活，祂是永恒的，不受制于时间。当我们把痛苦的生活放下而开始相信祂，祂会洗你的罪孽，净化你。
　　耶稣基督是生命的粮，那儿我所有的营养和满足受约束。祂是具有领导仁慈，宽恕和怜悯。
　　我想看看祂强。我想看看祂严重。我想看看祂那一种人。我想看看祂的爱心和同情心。我想看看祂的智慧和祂的话。我要和祂在一起，我从来没有离开祂甚至一步也没有。
　　耶稣是神完美的儿子，祂完全没有罪。祂的降生是为了拯（别字）救陷在罪恶中的人们。耶稣太爱我，我们全部有罪的人们。而祂仍然为我们的罪做替罪羔羊。被钉在十字架死去。我相信耶稣的爱谁也代替得了。只要相信主耶稣就能出去你个人的罪恶。
　　
　　                                                 
