     回国旅游
　　 2012年1月10日，我们终于考完试啦。这段时间我每天都打电话给家人，问问他们想让我带什么纪念品，可他们却说：“你不用买那么多东西，想买什么就买什么。只要你回来，我们就很开心啦。”我早上让朋友陪着我去龙洞，买了广州特产大盒老婆饼带回去。还去了一德路，这里有很多种纪念品，比如挂在手机上的小洋娃娃、中国的灯笼、本地特产等。我的班机是14日早上一点半，是最早一趟的飞机。我居然差点儿就不能回家了，因为我的朋友都认为是14日晚上的飞机呢。刚好有一个印尼同学告诉我。班机时间的说明，我才知道他们认为错了。不过还来得及，飞机起飞了。拜拜中国！
           14日的凌晨四点多，飞机在曼谷的机场降落了。如果我心里会说话，它的肺腑之言是：“你好泰国！好久不见你啊，现在如何？“出来后就见到二姐和爸爸等着接我，更高兴的是他们还陪着我去吃早餐呢。回到家里的时候就看到妈妈因为我而失眠了，可她却说：“欢迎你回到家啊，儿子。妈妈很想你，明天我们去海边旅游吧。”我现在真的很感恩了，扑过去很长时间没有找到的温暖拥抱，妈妈的拥抱。然后她让我去睡觉，还说明天要亲自做饭给我吃呢。
           今天天气多好啊，风和日丽。我们打算要去海边，巴蜀府的海滩。我爸爸开车，先到葡萄园吃午餐。这所葡萄园离城里很远，主人的目的是维持自然的丰衣足食。这个地方很有自然美，怪不得外国的旅行者比较多。我跟姐姐和弟弟三个人一起骑大象。象夫说：“不要紧张，这里的大象虽然体型没有那么大，但是年龄也没有那么年轻。如果你温柔地对它，它会乖乖的。”果然我上下的时候它一直都没动，让我轻松极了。到海滨胜地后，我才知道姐姐订的旅馆非常豪华，我欢欣鼓舞。今天太累了，玩得很开心，就早早睡了。
　　早上，跟妈妈和弟弟一起去沙滩散散步看看湖光山色。波浪比较少，会看到很多寄居蟹跳出来呢。今天要去水上市场，跟弟弟一起牵着手走。这所市场卖的大部分是爸爸妈妈当小孩时候的玩具，吸引了很多人。晚上在回家的路上，我跟爸爸说自己想坐船看看晚上河边的风景，看萤火虫飞出来玩儿。因为我从没去过那里，所以爸爸说可以啦。弟弟跟我一起坐在船里，他说：“哥哥我很想你，你知道吗？你不在的时候，没有人跟我玩啊。你这次回来要每天陪着我啊！”我觉得弟弟很可怜啊，因为他最小。所以我跟妈妈说，要好好照顾他。突然，不知道从哪里来的萤火虫飞来了，可我弟弟以为是别的东西，所以他就吃惊地叫嚷。这让船上所有的人都笑出声来。今天真的很开心啊。
    回广州一个星期之前，我家为了我打算去最终的胜地玩。这个地方在素叻府，叫苏梅岛。这府的大城市在南部，爸爸和我姐姐互相帮助地开车。从我家里暖武（别字）里府到那边要用十多小时。苏梅岛是一个大岛，要坐渡船往来。渡船的上层可以爬上去看看风景。不到两个小时就到了苏梅岛，我在这边玩了三四天才去别的地方。在苏梅岛，我们跟着外国人的大团旅行。我们去了很多小岛，潜水看海底的群鱼和珊瑚。我才知道地上的天堂就在这里，苏梅岛。我的家人，爸爸、妈妈、姐姐，连我的小弟弟，他才六岁也潜水。
          时间过得很快，我还有两三天就要回去了。爸爸跟我说：“孩子啊，有见就有离，有福就有苦，这叫真理。如果以后你长大了，你会懂得悲欢离合的意思。你不要担心，你要走是 为了你自己。如果你比业了你还可以回到这里去玩啊。重点的是你现在要努力学习，为了爸爸、妈妈、姐姐、弟弟和亲戚。”虽然我走的时候爸爸没在机场送我，因为他去别的府出差，可是爸爸妈妈他们永远记在我的心里。

                                                     
