        
                                                                                                                                                                                                                            
　　
　　                                                                                                                                                        学习和爱好
　　刘淑卿，20岁的泰国女孩，以为漫画读者。在初一的时候，自从朋友介绍以来，就开始读了漫画。也慢慢地变成以为动漫otaku了。虽然现在她在中国上大学，可是有空的时候她也读漫画或者看动漫呢，而且她看的是中文版的。不只是让自己有兴福，还是让自己可以学习汉语。这个方法对淑卿说：“如果要靠这个方法学习的话，别看太多，应该安排好时间的！”不过，这也是一种方法让自己学习的呢！
　　
