                                                                                                                             大学课堂需要点名吗？
          上课的时候，每一天早上，每一个节课都要点名。从小学开始，轮到中学，现在上了大学了，还需不需要点名呢？
　　我们上课的时候，每一个节课前大部分的老师都会点名。就是说每一个节课，老师都会叫你的名字，然后你就要回答“在”“到”等等。下课以后，就要一次的点名。哪里不同呢？就是换个老师上课而已，但是你还要说“在”或者“到”这个词。上小学的时候，我们还需要点名的，是因为让老师帮我们养好的习惯。上中学的时候，我们也需要点名，是因为点名然我们知道我们更应该去上课，不然我们不会及格的。就是说，如果哪一个节课我们没有点名，哪一门课我们没有来上课，然后就会影响了我们的分数。我们长大了以后，就轮到了大学。大学的时候，我们还需不需要点名呢？
　　需要还是不需要点名？这件事我认为还是不需要比较好。这儿，对我来说，点名也有好处，可是我自己觉得上大学了，自己应该有自己的责任感。就是说，有还是没有点名，自己也要来上课。虽然自己可以自学，可是也有不少的事情在书上没有，但是在课堂上有的。所以我就认为点名不应该有，因为点名不是很重要。重要就是你自己有没有进步。因为我们来上学是来拿知识和经验的。所以我们就要认真上课，不是因为有点名才去上课的。
　　对我来说，点名也是一个方法来养好我们的习惯，可是我本人认为这种方法比较适合小学或者中学的。因为我们上小学和中学的时候，自己的年龄爱是比较小。还没有责任感。对我来说，上小学或者中学的时候，有不少的学生不是那么对学习感兴趣，所以我们就认为这个时候应该有点名的。在小学和中学时，不只是养好的习惯，就是还让父母放心。因为虽然孩子们不是跟他们在一起，但他们也会知道他们的孩子还在学校里面的。
　　就像我和我的朋友一样。我们以前在泰国上大学的时候。虽然我只上了两个月，可是那个时候，我也经常不来上课，一个星期我只来两三天左右。但是我在宿舍里每天都自己学习，自己看书。就是这样，然后考试的时候，我的分数大概是90分以上。我的朋友她也跟我的差不多。她上大学的时候，每天都不来上课。她每天不是在宿舍里看书，就是出去玩儿。可是她每天都坚持读书。她的成绩出来的时候，每次都是90分以上。在我们国家上大学的时候也没有点名，但是也有不少的学生去上课。对我来说，这是因为学生们都有自己的责任感，所以学生们才会坚持去上课。
　　就这样，我就认为上大学不需要点名才比较好。因为是已经上了大学，已经长大了，每个人应该有自己的责任感才行。
　　
                                 
