
                                                                                                                                                                        

                          
　　                                                                                                                                                                什么是汉字
　　‘汉字’亦称‘中文字’，拥有源远流长的历史，现在成为世界上最古老的文字。据考证，公元前一千三百遍商朝时，汉字已经存在和广泛使用了，由此可见，汉字远在商朝以前就产生了。至今，汉字不但久盛不衰，反而不断地发展和扩大。目前，汉字是世界使用最多的文字，有十六亿以上的人使用。考古专家称之为中国第五大发明。
　　据考证，最早的汉字是‘甲古文’，跟图画很接近，产生于商朝。甲古文是刻在龟甲或兽骨上，字的大小不一，线条尖细，多半是直笔，最初作为算卦使用的文字。
　　到了周朝就出现了‘钟鼎文’，又称‘金文’，是铸在铜器上的文字。金文是方方正正的，结构比甲古文简略一些。春秋战国时，文字更加整齐，线条有所变化，因此产生了‘篆书’。秦始皇统一天下后，也将另外六国的文字统一起来，再次整理字体，形成了‘小篆’。小篆的大小一致，也固定了偏旁和笔画。与此同时，也产生了官吏使用的字体‘隶书’、它写起来小篆方便，笔画变为直（少一横）。到汉代称之为正式字体。
　　后来民间中出现了隶书简化的字体‘草书’。在东汉末期又诞生了‘楷书’，是隶书和草书之间的字体，比隶书平直（少一横）方正，书写易认。晋朝甚为盛行直（少一横）到如今。此外还有‘行书’，是草书和楷书之间的字体，它比楷书易写，又比草书易认。是人们事实生活上非常广用的字体。
　　汉字按照造字法可分为六种，亦称“六书”。首先是最早出现的汉字‘象形字’，是画出实物的形状，这种字是表意字。如；‘日’古代写‘日’（外面一个O里面一个实心的点）。但由于象形造字法很有限，不能画出复杂与抽象的实物，因此象形字的总量不多。
　　其次，人们利用符号来表示不很明确或复杂的事物。因此就产生了‘指事字’。如：‘本’字是在原有的象形字‘木’字添加符号表示木的最下边，那就是树根。
　　第三，由于还不能满足人们所要表达的意思，因而人们用两个字或以上组成新的意义，这就是‘会意字’。如；‘休’字是人靠在树旁表示休息。
　　第四，因为字还不够用，所以人们用原有的两个因素构成新的字，既能表意，又能表音，这叫做‘形声字’。如；‘清’字，它的形旁是‘’（三点水）表示跟水有关。声旁是“青”表示读‘qing’。形声字占汉字总数的百分之八十，这就是最良好的造字法。
　　除此之外，造字法还有‘转注’和‘假借’。‘转注’是形旁相同，读音接近，意义相同而互相解释。如；‘老’和‘考’（古代‘考’指长寿之意）。‘假借’是借用读音相同的字来表示另外的意思。如；‘来’字。本意是小表，后来借用于‘来往’的来。
　　汉字拥有许多其他文字并没有的特点；字形方面，汉字是方块字，不论有多少笔画都占同样的空间，而且汉字易于辨认，因为人类的眼睛总是一个面，而不像拼音文字那样一条线。语音方面，汉字有四个声调，有音乐之美，尤其是在诗歌里面非常清楚。此外，只要知道汉字就可以去中国各个地方，虽然方言里语音不通，但使用汉字就能解除语音的障碍。
　　当然，想学好汉语往往离不开汉字。若不了解汉字就像树叶不知道自己是树的一部分一样，不了解自己的根源。汉字不单是记录语言的工具，进而它的历史源远流长，如黄河一般滋养着每位炎黄子孙。它可以传诵中国的历史，也是一代复一代传下来至今的文化，有了汉字才能肯定中国人的存在。
　　
