    
                                                                                                                                                                我的童年故事
          每个人都有美好的童年。童年充满了欢声笑语，充满了幸福。充满了欢乐，很甜蜜。长大了，会经常想起童年往事。
          如果有人要问我，我的童年是怎么样的，我会回答：“很耀眼，像珍珠一样因为…”
          小时候家里穷，爸爸每天都辛辛苦苦的工作赚钱，到处奔波。妈妈在家里做点小生意，照顾我，做饭，洗衣服。生活虽然过得比较艰难，但跟家庭享福温馨。爸妈非常疼我，为了能给我更好的生活，他们还决定不再生第二胎。每次爸爸从外地回来，都会带东西给我。老远我看见爸爸回来都会连蹦带跑过去抱住爸爸。叫声“老爸你回来了。”老爸总是把我抱起来，你看爸爸给你带什么东西回来了。
           还没上幼儿园之前，我邻居没小孩，所以没有玩伴，爸妈又不让我去比较远的地方去玩，所以经常自己一个人在妈妈开的小卖部里，偷吃糖果，（呵呵），那时候爸妈怕我蛀牙不让我吃糖，所以只能偷吃咯。然后把那些包糖果的纸，盒子什么的…都藏床底下。老妈清理卫生的时候发现了，还说“哪只老鼠把糖果拖床底下吃。”我就在那边笑。妈总是说不要吃太多糖，会蛀牙的，牙齿会痛。后来还真的牙齿都坏了，想想真的很后悔。
           小时候的我，比较爱哭，没有一天不哭不闹，还经常生病，给爸妈添（别字）了很多烦恼。五六岁的时候，我不舒服还不敢告诉他们，怕爸妈担心，再说我自己也很怕，怕真的得了什么病，会死。（谁不怕呢？）有一次还真的给耽搁了，因此大病一场，爸爸妈妈在医院里24小时不眠不休的照顾我哦。记得那次起初是发烧而已，我也没说，后来爸爸发现了，问我怎么了，哪里不舒服了，我不敢说，只是说什么就是累。爸妈以为只是普通发烧（别字）感冒，就自己买了些感昌退烧药回来让我吃，要吃了两天没见效，带我去看医生，那时候我们住乡下，没有医院，不能进一步详细检查，医生也只是给我开了普通冒药跟抗生素。又吃了两天还是没见效，都烧到40度了，爸爸忍不住了，把我抱起来要上医院，他手碰到我背后的时候，我痛到叫出声来，那时候他们才知道我背后痛得很厉害，赶快送医院，爸爸详细跟医生说了一些情况，医生马上叫抽血化验，尿检 。很快结果出来了，吓（别字）了那医生一跳，医生跟我爸说，他行医40年了，从来没见过这么严重的肾发炎，他还说，那已经不能叫尿液了，已经是脓了。马上开药，药试后注射到吊瓶里，很快的就控制住了，烧（别字），终于慢慢退下来了，虽然只住院两天，但我发现爸妈都瘦了一圈，两天后我出院，但还没完全好，在家自己吃药，要定期检查。也因此我从那时候开始不喝可乐，含有（acid）的饮料都不喝。在爸妈精心照料下，很快我完全康复了。也因为这场病，我比别人晚了一年才上学。现在想想，真的很对不起他们。
           爸爸为了我能学到中文，跟我到家两百多公里的一个城市去上学，我们在那租了个店面，爸爸做生意，每天很早起床，为我准备早餐，送我上学。晚上还经常加班到半夜，我也经常陪爸爸加班。爸爸妈妈不懈的努力，我们的生活也慢慢的好起来了。在我的童年里，我跟爸爸妈妈尝过了酸甜苦辣，没有漂亮的玩具，美丽的衣服，漂亮的鞋子，包包，但却是美好的，因为我很幸福，在爱中成长。

                                                                                                
