                                                                                                                                       拜拜Pentor
          （记者唐玲玲）六年了，已经六年了。他跟我们在一起了这么长时间。人们突然知道Pentor就不要跟我们在一起了令人们很伤（别字）心也很可惜。说起Pentor没有任何人不知道Pentor是谁。
           Pentor和妹妹生活在一起，他在杂志社当经理，他向往平静的生活，可当他的妹妹就要毕业工作时，年龄产生的代沟使他们出现很多矛盾。尽管两人彼此关心，却总为相互间的关系感到烦恼。
          现在在泰国有很多这种情景剧。每个电视台都有情景剧。因为这种情景剧让人们看了很开心，减少压力，给人们生活当中的想法，观点，计谋。怎么在这世界上变成是有幸福的人。而且这情景剧当场反映了社会。不仅是成人，连孩子都可以看，可是孩子看的话，应该有成人在孩子旁边，跟孩子一起看，引导孩子什么是对，什么是错。如果没有成人引导他们，他们就认为在电视理面是对，而且孩子们可以模仿。
           刚开始Pentor放播人们还不认识Pentor。可是越（别字）来人们越（别字）认识了Pentor。有开始当然有结束。Pentor也是一定有结束。Pentor的结束的消休是令人吓了一跳。Pentor被取消了。一定有人问“为什么Pentor被取消了？”等等。现在我只知道你是因为Pentor现在太平整了，没有比以前看的多。内容也没什么吸引。所以电视台的主人才取消Pentor。现在电视台要找比较新的东西，比较特别的吸引人，给影迷人惊喜，娱乐，开通等等。
           我是喜欢看情影剧的人，尤其是Pentor。Pentor快取消了，对我来说我也很可惜，舍不得，可是我也没办法抗议。我只能接受和往前走，每个人都是这样不能落后，要不然就赶不上别人的。
