                                                                                                                            中国学生学习压力是不是很大呢
           中国学生在学习方面的压力是不是很大？如果人家这个问题，我的答案就是“是”，特别的是高中的学生。因为我本人刚到中国的时候看到很多高中学生。学习的时候好像有很大的压力，而且我认识的中国朋友也说过，大部分他们学习中压力很大。
           有一次我当港澳台高考志愿者的时候，我亲眼看到有学生因为道题一点都不会做，没有通过思考就想要跳楼在这个时候我一直在想是不是他们考试的道题太难了，所以学习的时候给了很大的压力，或者这个学生没有认真学习，所以一个道题都不会做。我很想知道，刚好那个时候老师正在谈论关于这个学生的问题，我就偏偏打听。原来这个学生不是不聪明，而是考试之前他妈妈对着他说：“你必须考及格，必须考上大学！”从这个消息我就能猜得出来，学生的压力原来不是从学习上而造成的，可是从父母给的压力。
           除此以外我还问过我几个中国朋友，他们说学习最有压力的是高三的时候，因为要准备全国联考。他们也说全国联考就看他们能不能考上大学的考试，如果几个就可以考上大学，如果成绩一般就不能上比较好的大学，比如像北大，清华等。所以他们为了准备全国联考，高考的时候，就参加了补习班，比如像华文学院有为高中学生开“强化班”。除了补习班，他们另外还要自己复习。如果像港澳台的学生，可能有此因为国语还觉得不太好，就参加“预科班”。他们得这样学习就是如果考试不及格就要等到明年才能再考试。
           我觉得这样的学习方法不对，结果就是害到自己。如果我的看法是这样的，我看书的时候不要死看，也不要把所有的资料都背下来，如果我们把所有的资料都背下来，会有很大的压力，如同我们背着很大的石头走路一样。考试的时候肯定不会专心做道题，有可能连简单的问题都做不了。还有父母也不应该在孩子学习上插手，如果父母想关心子女学习就不应该逼着他们学习。孩子如果人家逼着他们学习看书，肯定得不到好的结果，父母应该让孩子们自动学习，只有自动学习，才能得到好的结果。如果孩子要考试的时候不要硬着逼他们学习，这样也会破坏孩子考试的专心，假如我当他们的父亲，我就会说：“孩子呀，考试就加油吧！考不上也没关系，反正你已经尽力了。”如果这样至少也会让孩子们安心考试，也会减少他们的压力。
