寒假见闻
           这个寒假我打算回到我的国家，就是泰国。不知不觉就放假了，这个寒假时间太短，但是我很开心。
           回到家了之后，第一个星期和第二个星期我真的很后悔。我为什么呢？因为我生病了两个星期。真是太可惜了，回到家不能出去玩儿，也不能做什么事情，真是一个很无聊儿的一个寒假。
           这件事我真讨厌，不知道要怪什么好。我自己的身体还是天气呢？谁让这寒假在广州那么冷啊！我回到泰国了以后，那么热。真是一个好无聊儿的一个寒假。
           虽然这个寒假我病了，可是能回到家里也算太好了。在中国读书不是很容易，但是也不能说很难。可是，对我来说，就是有很多事发生了以后。我总觉得在中国好累啊，不是我的身体好累，可是我累的是我的心。回到家里，偶到了父母，真是太好了。说实话，我到了中国以后，才觉得妈妈说的话是真的。“地方不方便人们可以住，但是在了心里不安，真的受不了的一件事。”妈妈的话真是对的。在中国生活真是很难受。不是中国不好，但是好像这里不适合我吧。如果我能找到一个地方适合我的话，就好了。
           虽然我病了两个星期，可是第三个星期我就治好了病。我的身体好了以后，我就和大家出去玩儿。这个地方，对我来说，算是一个很美的地方，有山有水，还有很多好漂亮的花。那一天人有点多。可是还是很好玩儿。自从去旅游（别字）的那一天以来，我就有一点儿时间给我看我很有兴趣的书。除了在泰国看了以外，我还带来了两本在中国看。
          最后的一个星期，我就在家里休息休息和准备回中国。这时我在超市买了许多好吃的东酉和日用品，还有我要带来的东酉。
    这个放假，虽然很短，可是能回到自己的国家，能回到自己的家乡，就是太好了。这个寒假过了以后，就算是我就长大了一点点。还有这个新的学期我要好好学习，要更加的努力学习的。

