                                                                                                                                                            妈妈的手
          我妈妈有一双巧手，它虽然不太好看，但我觉得我妈妈的手是世界上最美丽，最劳动的手，是她用她的手把我养大的。从小就是她把我洗澡，喂我吃饭，牵着我的手带我去学校，教我写字。
          每天早上天还没亮，妈妈就起床帮我做早餐，为新一天的生活开始忙活。做早餐后还收拾屋子，扫地，拖地之类的。干完这些（别字）就已经足以妈妈腰酸背痛。但是妈妈做完这些（别字）还要洗衣服，洗碗。每当我看见妈妈这样疲劳，心里总觉得很心疼她。
           妈妈还是一双巧手，记得小时候，妈妈在陪我写作业时，忽然看到我的睡衣破了。第二天早上她就去商店买了一些（别字）要织衣服的材料，回到家里就挤出空闲时间为我织衣服。我问妈妈：“您怎么不买新睡衣就好了呢？那样就多省事啊。妈妈笑了笑告诉我：我刚才去商店看了看，外面卖的睡衣太薄了，如果晚上太冷了，我的宝贝感冒了怎么办？这样反而更麻烦，所以我就买这些（别字）线轴帮你再织衣服。说完之后，妈妈怕衣服不合身就拿出尺子，仔仔细细地在我身上反复了量几次。每到夜晚，妈妈就坐在我的床边织着我的睡衣。
          我对她说：“妈妈，早点睡吧，已经很晚了！妈妈笑着，然后用她那温暖的手摸了我的头，对我说：宝贝啊，你先睡吧。妈妈先把这几针织完后才睡觉。妈妈花了三天就把我的睡衣织好了。
          我穿上它也正好合身。穿上它，不仅让我的身体感到很温暖，我的心里也感到暖活活的，因为这件睡衣的每一针每一线都包含着妈妈对我的爱。
           妈妈的手，包含着无穷的母爱，妈妈的手，记录着浓浓的亲情。
