：“人类的最好朋友是宠物”，你同意吗？我肯定地用大声说：肯定同意，并且非常理解啊！因为我从小到现在总是看到路上每个人家，每个地方至少会有一两只宠物跟着小孩、大学生、老师、工人等等，一起散散步。而且从我开始懂事的时候就能看到家里养的各种各样的宠物，例如：北京狗、狮（别字）子狗、苏格兰折耳猫（别字）、兔子、豚鼠、松鼠、仓鼠等等。怪不得我为什么那么喜欢宠物，就应该是这个原因吧。每天都这样，和它们一起玩球或令他们散散步，因此这个习惯就慢慢地培养至让我不得不爱上它们了。
           从上边的内容就可以看到我和那些宠物一起长大呢。如果说自己没有喜欢的宠物也不可能的，只有非常喜欢或一般般喜欢的。我最喜欢的宠物就是我亲姐姐正在养的小苏克蓝折耳猫（别字）。虽然我自己对绒毛那种宠物过敏的，可是因为太迷恋它的样子了，特别是它的折折耳朵。所以什么都愿意。为什么呢？你可想知道了吧，那我告诉你：“就是因为它的耳朵自然折迭的”我向你介绍它的简历吧：苏格兰折耳猫（别字）是首次于1961年在苏格兰发现的。在苏格兰的名称被叫苏西。它的性质是全身白色，有折耳，脸像一只猫（别字）头鹰或水獭（别字）似的。第一个通知是威廉?罗斯。
           我还记得初次见它的那一天，是我姐姐慢慢地提着篮子拿到我这边。她叫我去看篮子里面有什么东西，我没想到里面会是。。。一只小猫（别字）啊！吃了一大惊，因为全家都对绒毛过敏，并且爸爸妈妈该不会允许她养这只小猫（别字）的吧。可她却说：“我很想念以前咱家一起养的两只狮（别字）子狗，他们像我孩子似的，现在它们已不存在了，我每天都惦记它们。所以希望这只小猫（别字）会代替它们，爸爸妈妈会了解的”我边看边摸小小猫（别字），还是小崽崽呀。因为小小毛茸茸有很明显的小小身体、瘦弱的小小手心而乖乖的小小耳朵。我姐姐叫它“小黑”。它的体型和头脑是圆球形的，大眼睛代表光明和甜蜜。它的外号是“微笑猫（别字）”怪不得，人们都喜欢养这种血统。苏格兰折耳猫（别字）的性格是比较安静的，喜欢看和管主人在做的事情。它不太喜欢跟别人玩，不过在玩的时候有它的主人，它一定会热烈地参加。它们有些不喜欢在主人的膝上躺着，可却在主人的旁边睡着。它们一般睡的时候，别人都会看起来像水獭（别字）似的。
          到现在我对小黑的感情越来越深。它像柔柔软软地枕头似的。无论你什么时候孤独、无聊、闹心的时候就可以摇铃叫它，它一听到就赶快地跑到你身边。看起来它有很多优点可缺点也有，例如：它喜欢看天花板的小壁虎，一看到就可以一半天不动。它有时候还用小声地吓唬那条动物掉下来，然后就带给主人。有一天，我姐姐刚醒的时候就看到小黑在跟壁虎玩玩，不到五秒她就用大声地喊叫：“救命救命，我很怕那条壁虎”所以那天晚上小黑被处分，在外面睡觉，我看它好可怜就叫它进我房间睡觉。
           对于自然，一般的猫（别字）喜欢自由，喜欢随心地做任何的事和总是想自己的身份比主人还高得多。猫（别字）看起来好像骄傲，没有狗（别字）对你那么多关心而那么听说。可假如你会让它爱你的说，学会怎么对它处理，那只小凶猫会变成温柔的小猫（别字）。
           因此，如果你让它爱你就要尽量宠它到坏，要仔细地知道它喜欢不喜欢什么。每只猫（别字）有不同的性格、有些喜欢嫉妒、有些喜欢奉承、有些喜欢自己呆着和有些爱嬉戏的，重点不要全部都随它。我们应该学会它们自然的性格，为了养像自然似的而和平共处。
