  朋友…我爱你
　　你以前曾经想没想过朋友是怎么样的呢？我每次总是问自己，不仅在念头有很高的要求，还期待遇见的那些朋友会长的怎么样呢。因为我百分之八十都对这件事比较重要或者因为渴望只会遇到美好的事情，所以我常常面对错误或者失败。为什么我老是这样呢？你可问过自己犯什么错，我也是。虽然我没犯（别字）什么错，但是我每次先自我责备，然后会想很多直到睡不着了才禁不住哭起来，到现在这种感觉慢慢地成为我的性格了。我通常这样会想为什么那些某人不理我，她有什么不满为什么不直接跟我说。为什么每次见到我就忽略我，对待我像陌生人似的。我有什么让她们不满，她们都不跟我说，总避开我。这样让我心灰意冷。我暗暗地在心里哭，她们知道我有多难过，可依然不理我。每次她们见到我就安静下去地走过我，双方沉默语言，难堪极了。她们到底还是我朋友吗？直到有一天诞（别字）生了一种“奇迹”。
          那天天气很好，风和日丽，可是我心情却不好。因为最近有很多事情让我想，所以上课也没那么大声朗诵，心情好闷哦。以前跟我熟悉的那些朋友现在都不理我了，难过极了。直到我认识跟我同班的三位女同学，我才明朋友的意思。我做作业的时候，如果有什么不明白就可以问问她们。午饭的时候就跟她们一起去食堂吃。她们想去哪里玩，都打电话问我。我才知道原来真正朋友的味道就是这样。有一天遇到受不了的事情，让我心情不好，差点儿就要哭起来了。可她们却陪着我去龙湖那边，让我发泄为什么心情不好，有什么痛苦之类。我觉得因为她们的存在才让我感觉在世界上很多美丽的东西在躲着我们，为了让某个人自己去寻找，它们可能在你的隔壁，房间，教室或者运动场躲着，虽然要用多长时间才找到一个一个，可是效果很值得。它们比喻友谊就是你要慢慢地收到才获得很宝贵的东西，真正的朋友，真正的幸福。她们真的了解我的情况。她们常常对我说：“人们的生命，有些长有些短，所以你要对每一天幸福就好了。”
           我现在明白了，真正的朋友是怎样的。朋友会让我看见友谊的价值。朋友是无论她的朋友遇到了任何的事情都可以安慰和帮助。朋友是我可以信任的人。朋友是跟我一起分享幸福与痛苦。朋友会了解我任何面对的情况。朋友总是帮我解决问题当我找不到答案是什么。当你失意，当世界变得黯淡（别字）与空虚，你真正的朋友会让你振作起来，原本黯淡、空虚的世界顿时变得明亮。你真正的朋友会与你一同度过困难、伤心和烦恼的时刻。如果没有朋友，我会感觉，我的生活丢了些什么。

