                                                                                                                                              给朋友的感谢信

香港（别字）朋友
你好！
           逝者如斯，不舍昼夜。自从我们认识，已快一年了。我还记得得准确，我们第一次见面的那天是泰国的水灯节。2011年11月10日晚上，我和一些朋友去教学楼那边找找各种各样的花来装饰各人的水灯。我刚看到一个人在看书就去问怎么自己坐在之类。后来就知道，他是来自香港（别字）的一个预科生在温习中。我就邀请他跟我一起去放水灯。他还问我可以带朋友去么？我回答OK，因为我喜欢交流交流的。我想坦白地说：在那时候我的念头里只想让你们香港（别字）人教我粤语，没想到你会让我遇到既长久又充满关心的友谊。还有2分钟就要祈祷而放水灯，可你突然来了，他们就叫你过来。你那天全身都穿黑色的。还带了很多东西。然后你给我尝章鱼小丸子，还记得吗？我还问你哪里有卖的，你说啥我都听不懂了。然后你看我喜欢吃就把那盒送给我的。那就是我们第一次见面，是个很深刻的印象。
           只有两三天你就要离开学校了啊，我现在可以说出来：“我真舍不得你呢。”因为我们在一起的时间就快要过去了，我不想让它慢慢地失去也不想让你离开。为什么幸福的时间过得很快，可不幸的时间却过得超慢。我们已经当朋友半年多了啊，我对你十分熟悉。你还记得那天我们在麦当劳吃晚饭么。那天我让你陪我吃饭呢，不管多晚你还陪着我，还有那天我们约了在图书馆前面间，可到时间了你还没来。我就打电话问问，就知道你不舒服。我就说好吧，不用来了，可你却说：“不行，我跟你说过了。我该做得到。”我听到就感觉你真诚实和对朋友得很关心。以前你陪我去喝粥，吃自助寿司，吃云吞，我都感谢你。如果那些天没有你陪的话，我会孤独（别字）的。以前我有不安的事都跟你解脱出来，谢谢你陪着我。哦！对了我忘了告诉你一件事，如果你走了我们以前喂的猫（别字）会想着你的，别忘找好好的机会回去喂它们哦。我希望以后你还记得我，而且我们美好的回忆。我希望你会回来看看我，一起求吃饭。我也会去本部找你玩。别忘我们的友谊。我会想你的，多多联系啊，好朋友。
           谢谢你，让我知道真正朋友的味道
                                                                你的好朋友
                                                                                                                                                                                                                                                                                                          王巍岩
                                                                                                                                                                                                                                                                                           2012年5月6日星期日
