     
                     
                                                                                                                                                       人学习汉语的难点
           从小到大每个人都要说话，父母跟孩子说话，老师跟学生说话，朋友跟朋友说话，买卖，老板命令雇员等等。在人们生活不管你要做什么，是什么职业，都需要语言说话，要不然人和人就不了解了。
           在世界上有许多语言，让我们数不清有多少语言，每个国家都有自己的语言，说不定一个国家可以有两三个方言。比如泰国有泰语，泰国北方也有自己的方言。中国有汉语，美国有英语。没有人说人限制自己的语言。还可能学会其他的语言。不限制！随人们想学习哪个语言，想学会几个语言都可以。如令是人们在生活压力逐渐紧张的现代社会。而且现在人趣有多有点趣好。因为世界都发展了，所以人一定要赶得上现在的世界。
          要学好一个语言不算是很容易的事情，也不算是很难的事情。有些国家有发音，声音声调。有些国家没有声音声调。比如说泰国有五个声调像中国，中国有四个声调，所以如果泰国人想学汉语的话，我觉得学得容易一些。再说如果美国人想学汉语的话我觉得难学一点。因为英语没有声调，是平等。
          首先，你要做什么，要有兴趣先，要是没有兴趣的话，你就做的不好，比如说你对跳舞很感兴趣，你就会努力，拼命地去练。你对什么没有兴趣的话，你就会做的不太好，想练就练，不想练就不练，无所谓的养子。像我，我对汉语很有兴趣，所以我拼命地学习，努力地看书，看电影，听音乐等等。我知道汉语很难，一点都不像泰语，所以我要更加努力，为了自己，为了达到自己的目的，好在泰语有五个声调，汉语有四个声调，泰语比汉语多了一个声调，泰语跟汉语差不多，所以泰国人想学汉语并不是很难，但是也要常常联系，要不然我们说汉语的时候不标准，听来来有点别扭。说来说去，全部都要靠自己。能掌握多少知识。不管怎么样，要看你对某个东西有多少兴趣。你对某个事情很兴趣就会掌握地多知识和技巧。你对某个事情没有兴趣或着少兴趣的话就会掌握地少知识和技巧。
          要学好一个语言，你要有勇气，勇敢地说出来，说对不对没干系，只要你敢地说出来，有些人学习语言，但不敢说出来，但不过有很多的理由让他们不敢说，比如在自己的国家何必说外语，而且你说外语，说不定你朋友会懂你的话。可是你到了外国，这儿你必须（别字）说你在的语言，如果你不说你怎么跟其他人沟通。而且说话就是让你很快进步的方法。
          学习好一个语言，要多听，多说，多读，多看。学汉语要多听中文歌，多看中文电影，多读中文书，多说汉语。全部都是技巧。多跟别人说就是练习口语以后会说得很流利。多听练习听力，能听懂（别字）不懂（别字）都没关系。一直听以后会听懂（别字）。多读练习阅读。
           结果，无论学什么语言，学什么专业，全部都要靠自己。要用时间来证明。只要有努力，坚持下去，总有一天你一定会成功的。

                                                                                         
