
                                                                                                                                                                                  送别
           那天晚上，我爸爸睡不着觉，忙着想这，想那。忙着准备我的机票，护照，查我行李，看还有什么东西没修好什么的，当我看到他的时候，走来走去，忙这忙那，脸上还带着不安和担心的样子，我都觉得很对不起爸爸。
           终于来了我最不喜欢的日子，我爸一起床就马上跑到我房间里，亲亲我说：“乖孩子，起床了！该准备咯！快快”觉得爸爸比我更紧张，“孩子，起来！你到了广州我不能骂你了，那么远的地方咯，现在是个好机会，“雅珍，你在广州不要乱起八糟，注于老爸教你的一些东西”我看到他的眼泪从他眼睛流了下来，好像很担心的样子，而且微笑的看着我，默默的给我拥抱，鼓励我好好学习，我就握着爸爸温暖和大大的手，带着笑容说“爸你别担心我，我在广州会努力的。”你只要看爸爸的样子，你就会不知不觉留下眼泪，
           我从房间一出来的时候闻到爸爸做的菜，我一看到他穿着破烂烂的衣服，头发较乱，连脸都没洗我觉得很好笑再说，那时候看到他匆匆忙忙地做菜我就能感觉“爱”。我父亲给我的一种爱。
           吃完后，爸爸去洗澡，准备自己。我在外面等他，在外面等他时，我就想哭了，不想离开爸爸，我真会想他，他又黑又白的头发，他那双小小的眼睛，他那只高高的鼻（别字）子，但是我最会想念的是他那双手，爸爸大大的手，那手从小都滋味了苦，都遭受了痛苦。
          到了机场的时候，我的心很不安，我真想哭可是不想让爸爸看，不想让他担心。我记得那时，爸爸穿着蓝色的衬衣，抱着我弟弟和妹妹，看来看去。舍不得让我走，爸爸的眼泪又流下来了。“爸爸别担心了，我会好好照顾（别字）我自己，我都要记住你所说的东西，谢谢爸爸教会了我坚强和勇敢，以便让我会很勇敢的面对苦难打发害怕。”我说完以后我爸没有说什么了，就一直看着手表，脸上带着，不知道该怎么形容它，好像很伤心担心的样子吧，很难过。
           所有父亲就是那样爱他们的孩子，我真幸福，有个世界上最好的爸爸：“爸，我爱你。”
