                                                                                                                                               我的职业理想
           我的职业理想就是做生意，我想开一个进口公司。比如，资讯科技的那种东酉或（别字）者补药，因为我觉得现在人们都对这种这样的东酉很重要。现在童年，青少年，工作年龄都不能缺少电脑的，还是手机，mp3等等。老了也不能不用手机，所以现在资讯科技就是每个人需要的。补药也是现代人需要的。人们都要保持健康，补药就是人们选择的一种方法。所以我就想开进口公司。对我来说，开自己的公司，是一个很好的，虽然要投资很高，但是有自己的生意不是好的吗？收人也是很高，比较有自由，还是自己是自己的主人。所以，我就想做生意。

           亲爱的日记，好久不见了！今天是我回来中国的第一天，天气好冷哦！一今天我又忙又累，我自己就明白了这两个生词。一是忙得不得了，二是累得要命。今天早上四点要起床了，因为要座飞机。大概早上十点到了广州，十一点左右回到宿舍。到了宿舍以后呢，我就忙着搞卫生，还要去办公楼报名。真的很累啊！一那么今天我先说到这里了，晚安！
           亲爱的日记，你知道吗？我不希望有的那一天是哪一天？对了，是开学的第一天，也可以说，今天是我要上课的第一天。一要我说啊，今天我太懒了。今天去上课，不如在床上睡呢。不过今天去上课时，课堂的气氛也是非常活跃。好像因为是大家好久没见过面了，所以大家就那么开心。不过今天的课真是太多了。一哦！还有今天是第一天去上课是吧！你知道第一天就有作业了啊！
           亲爱的日记，集团年是我朋友的生日啦！我是不是太粗心大意了，今天是朋友的生日我也不知道。今天早上去上课时，我才知道。所以就没有准备礼物给他，还去问他：“今天是你的生日？”因为，几天我没有给他礼物，所以我只好跟他说：“生日快乐！”了。—我真的是太~了。
            亲爱的日记今天是我的一个学姐回来了。—今天是我学姐回来了，所以呢我就跟我的朋友去机场接她。因为听说可以坐地跌去机场，我们也没试（别字）过，所以这次就是很好的机会试（别字）一试（别字）啦！虽然有点儿问题，不过我们也到机场了。—今天去接学姐真是一个很好的机会了，因为是我第一次坐地跌去机场哦！
           亲爱的日记，今天是个对我很重要的一天。—今天是我的生日啦！今天我就20岁了。算是更老了一年吧！哦！哦！我有一件事情，是一个很巧的。那就是今天是我的生日吗？昨天是我的朋友的生日啦！还有明天是我学妹的生日啊！是不是很巧啊！

                                                              
