 寒假见闻
           世界上最好之地是什么地方呢？对于此问题，每个人可能都有不同的观点。此问题对我来说答案是独一无二的，是什么呢？答案就在此寒假期间，回国之后捡到的。
           寒假是一年当中我最盼望的时刻了。为什么呢？因为可以放假回国了。考完试之后，我忙着买纪念品回国，接着就收拾行李。此次回国因不想转机，我必去香港上飞机。到了香港我有一种新鲜的感觉。香港十分阔大，非常美丽，是中国最著名的城市之一，但香港还拥有比风景更美丽的，那就是人。香港人热情无比，你一踏到洗手间，打扫干净的叔叔会带着微笑地用粤语打招呼您“你好”。出来的时候：“一路平安”。我觉得香港是世上最好之地之一，因为到处都如此，显得很亲切。既然如此，我还是得离开这个地方回到属于更好的地方。
          乘上四个小时左右的飞机，终于到达泰国普吉岛。从机场走出来第一步，就看到熟悉的风景，听到熟悉的语言，闻到熟悉的气味，没错，一定没错，这个地方是我整整一年盼望的地方，是我最期待的地方，我的家。
          我的家仍然是老样。去年种的树都长大了，花草非常茂盛，只有我的父亲变瘦了不少，白发也增加了，照样穿着旧旧的衣服来打开门。我把行李搬进我房间，不一会儿父亲问我累吗？我一开燈看父亲给我铺的床和非常整洁的衣服，眼泪就不由得流了下来，接着“不累”我我回答我父亲。（随）（无左耳刀）即父亲又问“饿吧”。我回答“一点点”。然后我就吃饭、洗澡入睡了。
          第一个早上，我就开始打扫干净，一日复一日一年就过去了，家内外都是灰尘。一般我在家，家务都属于我做，因为父亲很忙，忙挣钱养我。母亲早就不在了，因此我从小是父亲养大的。回国之后，打扫、洗衣服、修电燈、浇花都是我的责任。
          下午我把任何琐碎事都搞定了，学长便来接我去祖先和师父的坟墓。学长们爱我如亲弟弟，仿佛是亲人一般。我在家时常常来拜祖先以及师父，跟他们说话。我相信他们在天之灵一定听得见。此次回国我有千言万语想告诉他们，但我仅仅说一句“什么地方都不如我家”。
          差不多一个星期，一年当中最热闹的节日春节就要来到了。我跟去年一样买这买那以拜神、（祭）祖等等。忙着把从千里之遥带回来的纪念品一件一件地送给老师、好朋友，他们高兴无比，同时也说“你还是学生，下次不用了。”接着就给压岁钱。今年收入不错，故我专门为它开新的帐户将它存起来。我学长说：“钱不重要，重要的是没钱。”我听从了他的话，可能怕我重要的日子的到来。我一直忙到吃元宵之后才可以有时间游玩儿。这是十九年一来第一次感觉到普吉的风景美丽万分。当我看到蓝蓝的天、翠翠的山、白白的沙滩、长长的海边及非常广阔的大海，我毫不怀疑，为什么有成千上万的各国游客想来到这儿，因为安达曼明珠之城的普吉岛太迷人了。
           我每天有两件一定做的事。一者，每天早上我要到院子里浇花种树。我是比较喜爱花草的人，因为看到它们我感到轻松。二者，每天晚上我也要到院子里望漫天的万颗星星以及皓白的月亮。在中国跟在家看的月亮感觉差异。在家看的月亮仿佛是它带着笑容同光亮的星星在祝福我。我在中国一直觉得缺少点儿什么？怎么想也想不起来，其实我并没有缺少什么，而是我离开了我的家，离开了我爱喝爱我的人，因而感到不自然。我在家十分幸福，感到自由、安心、安全以及放松。我家虽小，而温馨。虽人少可人情深，这是此生此世苍天给予我最宝贵的物品了。
           时间过得真快，不知不觉一个月的时间就过去了，我要回广州的日子逐渐地来到了。今日我记得一清二楚，不知为何我眼泪都流了下来。此时我父亲来拍了我的肩膀“为了未来和梦想。”听到这一句后我泪水如长江春天的水向东流，怎么忍也忍不住，又说：“不知道未来会是什么样！”我学长听到了用汉语告诉我：“担心未来不如把握现在。”此时我豁然开朗，是，他说的是，目前的事情最重要，这是我选择的道路，甚至我一定要尽力地去做，不用管以后会怎么样，只要今天尽力了，明天肯定没什么可后悔的了，我要来到中国实现我的理想，这才是我目前最重要的责任。
           小小的一群人在小小的地方叫做家，在短短一个月的寒假期间给我许许多多的收获。因为有家才有我，因为有爱我的人才有今天的我。他们不断地支持我，鼓励我。让我变成勇敢以及坚强的人。每逢遇到困难和挫折时，总令我回忆到那前所未见的眼里满含着泪水表达心里充满的一种叫做爱之感，犹如他们要告诉我“你不用怕，有我陪伴。”正因为你们的话语给予了我勇气。我相信，没有过不去的事。世上如此爱我，如此想我之人，如此温馨之地，恐怕再也找不到第二了吧！
