
                                                                                                                                                            我记忆中的两个“他”
          有两个男生我很难忘记：一个，他爱我，我不爱他；另一个，我爱他，他不爱我了。
          第一个，是我在中学的朋友，他长得一般，很爱说话，所以第一次认识他的时候，我觉得他很罗嗦，很讨人厌。他每天会发短信或者打电话给我。常常约我出去，可我总是拒绝他。
          终于有一天我再也忍不住了，我找了他，我就叫他不要再找我了，他愣了一下。然后他鼓起勇气告诉我：“其实从我们认识后，我不知不觉地喜欢上你了，我知道我很烦，可是我只想关心你，这样不可以吗？”在那时候我大吃一惊，沉默了一会儿。我简直不敢相信他竟会在这时候向我表白。
           时间一久，两年过去了，我才发现他是真正对我很好的人。他很幽默，经常逗我笑。虽然我们在不同的学校读书，但是我们每天会联络，聊聊天，互相关心和照顾。他总是在我需要的时候出现在我面前鼓励我。记得每次我参加比赛时，他一定会来看我，帮我加油。他也知道我喜欢吃冰淇淋，所以每次他如果去百货公司，一定会买冰淇淋送给我，让我高兴。
           后来他变成了我最重要的人，心心相印，贵在知心。虽然最后他有女朋友了，但他还是很关心我，把我当成他妹妹一样疼我。在我喜欢一个男生时，他帮了我。记得在那时候是我喜欢的男生生日，他就骑摩托车载我去买蛋糕，陪我选口味，买礼物。他让我觉得爱情真的很伟大。
          知道我听到他要去澳洲上大学的消息之后，我有一点惊讶，脚下发软……那天我总觉得明天的太阳再也不会出来了。我将要失去一个好哥哥了。我怎办呢？到现在我还是无法面对他去澳洲的事实，虽然他已经去了三年，我们还是常常联络，但是时常很想念他，再也没有可以诉苦的对象，再也没有逗我笑的人，他再也没有在我身边了。我希望我能永远当成他最疼爱的妹妹，也能永远依赖着他。祝他前程似锦，会顺顺利利的毕业。
          第二个男生，他是我高一的同班同学。那一年我爸爸希望我在佛教的学校读书，所以七月份我就转到那所学校。那天早上我差点迟到，我赶紧跑走进班上。我找到一个位子坐下来，然后四周张望。我看到我前面一个男生，他转过头看着我，跟我打招呼。他的目光吸引了我，让我觉得：我的缘分到了。虽然他长得有一点胖但是他的脸蛋很可爱，他的眼睛最特别，他是双眼皮，他的睫毛又长又翘，眉毛也很黑。我对他一见钟情。他刚好坐在我前面，我们就互相认识，慢慢我们产生感情。他很会打篮球，打篮球的时候更能展示他的魅力。所以那时候也有很多女生喜欢他。
          到了高二，在班上我同桌。我和他的关系更加亲密。我每天会一起吃午饭，聊聊天，一起做功课。没想到半年过去了，有一天，他约我去去看电影，那天我很高兴也很紧张因为这是他第一次约我出去。我在看电影的时候，他突然叫我，跟我说：“你要不要做我的女朋友？”我的心脏突然跳动得很快，终于被我等到了……我心里一直喊：终于，终于…我才回答说：“我不能。”他紧张的问我：“为什么？你不喜欢我吗？”我再回答说：“我真的不能，我真的不能拒绝你。最后他才松了一口气。那天我们真的很开心，也很愉快。真希望时间能停在这时刻。
           经过很多风风雨与我们交往两年多，他也很支持我到广州上大学。可是现在我们相隔两地，所以到最后他还是放弃了，我们分手了，可我到现在还无法忘记他，希望他快乐所以我才会快乐。到最后他们都离开了我，可是我不后悔认识他们，因为他们给了我太多美好的回忆，他们还是我最重要的人，他们永远活在我记忆里。
