                                                                                                                                                        寒假见闻
          放假，几乎是每个学生最喜欢的事情了，每年的寒暑两个假期，我都会过得很充实，很快乐。因为放假可以跟家人生活在一起。
          寒假跟暑假比起来，我比较喜欢寒假。寒假的时间虽然短，但是很热闹。到处都张灯结彩，大家都忙着准备过年。每个人的脸上都充满开心幸福。大家的心情也会跟着节日的到来而开心。再说，我喜欢冬天，那冰冷感觉令人舒服。
         上个学期的寒假期，我没有回菲律宾，我回老家，福建南安。
          “WOW！寒假终于又来了！我好高兴！”我大声的喊。我那时有一种说不出的感觉，激动的心情让我不由自主的跳来跳去，走来走去，真的很开心。谢天谢地，我可以好好轻松一下了，可以上上网，跟朋友尽情的聊聊天，到处玩一玩，可以睡懒觉！终于可以把学习压力暂时放一边。“压力！你暂时别打扰我了，过完寒假再来烦我吧，呵呵。”
           放假十多天，春节也快到了。我准备回福建老家了。奶奶说过福建比广州要冷，所以一定要多带些衣服。匆匆忙忙的收拾了一大行李包。哟！好重。没办法，冬衣一定带去。收拾行李真的很烦哦！我用了两个小时才收拾好行李，没想到。。。已（别字）经是早上6点半了。天啊！再不快点就迟到了。我得坐出租车，不然真的会赶不上飞机，才我很幸运刚到路口就来辆了空车。好棒！到了机场，办完托运行李，到候机室的时候，人家都准备登机了。呵呵！到了厦门，转坐大巴去南安。
          终于回到了老家，觉得非常兴奋！爷爷奶奶，还有一些邻居，很早就在家里等我了。那时候，我好开心，差点就哭出来了。最让我感到高兴的是，我可以跟他们练习说中文，或者我们的母语闽南语。同时也能学会很多在学校学不到的新的东西。
         在乡下的感觉非常好，环境很好，空气清新，没有污染。不像大都市，人的生活非常紧张，走在街上都是到处都是人。很拥挤，特别是在上下班时间，假期期间。汽车，飞机，24小时不停的呜呜响个不停。在乡下，除了清晨鸟啼声，还有邻居互相问候的声音，那感觉非常好，让人觉得温暖，幸（别字）福，没有压力。
           寒假，我还会再到老家去过。
