   华文学院和我之间
           2011年9月3日，我第一次来到中国，陪我来华学习的同乡“印尼西加省”共有5人。当时我就下定决心开始过着一个独立崭新的生活。当我们刚从地铁出来的时候我突然感觉中国真的很像我奶奶所说过的，感觉如同回到自己的故乡似的。当我们到了校门口就见到了几个志愿者，以热情的态度迎接我们的到来。到了校门口我们就直接到办公室报到，在那边碰到几个印尼人，他们都是我们的学长，他们帮我们办理手续。办完之后，我们就直接到宿舍里登记，由于路途遥远，疲累的我们登记完之后就直接到房间里休息。在分班考试的时候，我认识了很多朋友，那么故事也就从此展开。
           分班考试的时候，我觉得非常开心，另外我也当了班长，这样我就可以更容易地认识班里的每位同学。没想到，我和我同一个省的朋友同一个班级。刚到中国的第一个晚上我直接给父母打个电话告诉父母放心，我已经到中国了，打完电话我刚要睡觉的时候，突然有一位学长来我们房间跟我们打招呼，他名字叫“温卓灵”，他也是跟我同一个省的人。聊了大概半个小时我们就睡了。
          早上的时候，因还没开学第一天，我们学长带我们出去逛街，我们学长带我们去龙洞顺便要去买日用品。我觉得我们印尼的学长真好，因刚到广州我们还知道在中国买东西怎么讨价还价，他尽量帮我们讨价使我们能够买东西不用付出很多钱。到了下午还有其他的朋友还没买完东西，我们几个人就等他们买好才回去。东西买完了，肚子也特别饿，学长看了我们也笑起来。他说：“看你们的样子真的很像我以前刚到中国的时候。因为你们都饿了，那咱们找个饭店吃饭吧。”吃完饭我们才回学校。我们满带而归回学校。那天真的是很累的一天，因我们买回来的东西太多了，左手右手都拿着东西，拿到手痛，走路到脚酸，连腰都痛死，可以说全身都痛，累得要命。
           2011年9月7日终于到了，那是我第一天上课的日子，大家都非常地开心。第一天上课，老师就让我们每个人介绍自己，一节课很快就过去了。下课的时候刚认识的几位印尼朋友一起吃午餐，大家兴高采烈地聊了起来。有的朋友谈自己的爱好，有的谈了他到中国留学的目标，还有的谈一些他自己在印尼生活的状况，这样的闲聊可以让我们彼此之间更快地了解对方。那天我认识了很多印尼朋友，有：林惠幸，黄嬿谕，邓意文，罗柯心，赖作兴，贝银海。那天真高兴，我的朋友又增加了。晚上我很开心地给父母打电话想要跟他们分享我第一天学习情况。我跟他们说，今天认识了很多印尼朋友，老师也十分热情地对待我们。
           过了几天，我发现在中国学习跟在印尼学习完全不同。打个比方，我在中国学习每天都是用汉语来跟其他朋友沟通，而且我也感觉到我的汉语水平进步比较快，如果在印尼的话，我只是在佛堂说汉语，如果跟朋友用汉语沟通他们都听不懂，所以不得不用印尼语或者是潮州话跟朋友沟通。
          有一天，星期一的时候我们上桥梁第二课时，我把书翻到生词的一面，我发现很多我还不认识的生词，第一次我以为如果能够跟别人用汉语沟通，说明我的汉语已经不错了，但那时我慢慢发现原来我的汉语还是很差，但是没关系，我要挑战我自己，是我以后能多像中国的北方人说话一样，因为我来中国不是来玩儿的，我是来学习，以后要当一位汉语教师。我必须挑战自己！
           9月12日，这一天是中秋节。这一天我很高兴，因这次能够知道，到底中国人是怎么过中秋节的。那天天气真好，刚好我们的学长的学长带我们去寺庙拜佛。那边我看见很多乞丐和残疾人在寺庙门口。我很舍不得看见他们的样子，很想帮助他们，但是我没有能力能够帮助他们，当我走过去门口。我暗暗地给他们向菩萨祈祷，希望菩萨慈悲能够帮助他们。在寺庙里我到观世音的雕塑前面祈祷，求观世音菩萨大慈大悲保佑我的家庭。拜完之后，我们不马上离，还在寺庙里拍拍照，拍完之后我们就去找个饭店吃饭。我的学长真好，他知道我是吃素的人，为了我，到处找吃素的饭店。东找西找终于找到了，我和朋友们都在那边吃饭，一边聊一边吃，我感觉到我和朋友们的友谊感情更深。
           有一天晚上我接到一个电话说我的奶奶病了。我心里很着急，因为还没来中国之前我已经失去了我的爷爷。想起那个时候，我真的很怕。此外，我从小到大是我奶奶把我养大的。我不想再失去我心爱的人了。这件事被我的学长知道了。他告诉我，安慰我说不用担心，叫我向菩萨为我奶奶祈祷。听到他的话，我在心里为奶奶祈祷。但是我还是觉得不安。我同乡的朋友还有林惠幸也安慰我，不要太担心。他们说：“你奶奶一定会很快就好起来”。林惠幸是我的同班同学，因她年纪比我们大，所以我们叫她姐姐。虽然她跟我不太熟悉，但是她安慰我的时候觉得很像自己的姐姐在安慰我一样。过了几天我也不太着急了，心情也好起来了。
           星期四上桥梁的课，那天是考试。考试的时候我很紧张，有很多道题我不会做的。结果发卷的时候我只得到67分，虽然我及格，但是我的成绩比其他的同学低。我对自己很失望，我已经有好好准备面临第一次的考试了，结果得了很低的成绩。那天晚上我自我反省，想一想到底怎么样的学习方式比较适合我？我想了半天，突然我的学长来我的房间，我我干啥，我就跟他说关于今天的考试结果。说完之后，我的学长给我很多建议，怎么样的学习方式比较好，后来我跟着我学长的建议。真的很灵，我第二次的考试得到89分，我的成绩提高地很不错，而我也感到满足对我的成绩。我很感谢特别关心我们的学长，为了我们学习更好，他们想了很多办法来帮我们学习。
           周末的时候温卓灵带我们到学校本部去见师母，那边我给师母唱歌，他们都说我的歌声很好听，说以后如果有唱歌比赛一定要参加。过了一个星期本部举办歌唱比赛，我充满信心地参加这个比赛。没想到我能进入决赛，虽然没有拿到冠军，但是我能够进入前十名。我很开心能够在中国参加唱歌比赛，可以说唱歌是我一半的命。下次的唱哥比赛我会努力使我能拿到冠军。
          不知不觉已经在中国五个月了，我们也快要期末考试了。在面临期末考试之前学校给我们放了一个星期的假，大家在这个假期利用时间来学习。我在这一个星期学习太用功了，有时候顾着看书，连饭都忘了要吃，但是我没有白白地学习。期末考试的时候所有的道题我都会做，结果我得到的成绩让我感到很满意。考完试我们就放假了。有的跑到宿舍里然后喊着说：“我终于可以回国了！”大家都高高兴兴地收拾东西准备回国。没有回国的同学很少，我是其中一个没有回国的同学，还有林惠幸也没有回国。对我来说这个寒假肯定会很好玩儿的。
           这个寒假我和林惠幸一起在招生办帮老师的忙，在招生办过得很有意思。我本人觉得在招生办学了很多东西，我的汉语不只是进步了很多，但是我也能听得懂一点点粤语了。
           有一天林惠幸出事儿了，她的外甥病了，她叔叔叫她帮忙在广州找个医院能够治好他的孩子。因林惠幸也不太知道要到哪里找医院，我就帮她在网上找医院的地址和资料，还有到处问一问别人广州哪个医院是最好的。我帮了她找了很多医院，还陪她去找医生咨询。这次除了做善事我还学会了一些治疗词语。从这个时候，我和林惠幸的关系更好了，就像姐弟一样了。快要到春节的时候我和林惠幸还有阮伟山一走去中信的花市去逛逛。中国在准备欢迎春节的时候真的很热闹。春节到了，那天我感觉到很无聊，因为春节像平常一样。那是因为太冷了，所以我们没有出去。
           1月27日时，我和几个印尼同学一块去佛山。那边我们去了黄飞鸿那儿，那边看他的徒弟表演武术，虽然那天下雨，但是表演还是很精彩。然后我们到最后很有名的地方，是“西樵山”那边有很大的观世音庙。那边我们拍了很多照片。这一天我们玩儿得很开心。
           星期一的时候我们就回到招生办，那边比较忙了，因报名的新生很多，所以要把他们的资料都录在电脑里。当外国新生来报到的时候，我们招待很多国家的新生，那时我学会了很多。吃了汉语进步，我的英文也进步很多。
           开学第二学期时，大家都在教室里很热闹的。都谈起回国干什么，然后去哪里。我看同学们都很高兴，我也跟着高兴。
           第二学期也过了一个月，我觉得同学们一个个都变了，有的变成不太好的人，有的变很乱。我也觉得跟朋友们的关系距离越来越远了，好像在有很大的墙让我很难靠近他们。这我不知道是不是他们都变了还是我自己想得太多，或者是我对他们做错了。下午的时候我像个疯子跟在树上的鸟说话，也有时候在晚上对着星星说话。问他们：“如果你们失去了朋友你们如何做？”有时候我觉得星星和鸟儿回答我的话，劝我，安慰我。我就暗暗地在心里说：“如果朋友们真的变了，我希望他们不会变成一个坏人，希望他们能够做一个善良的人。如果我对他们有错，我希望我自己能够改善。
          那时的我觉得好孤单，就如同一只被同伴抛却的小鸟似的。但过了一段时间我开始觉得不孤单了，因为曾经离我而去的小鸟开始飞向我，从此我就可以与其他小鸟一起在蓝天空中自由地飞翔。
            3年以后，不知不觉我们已经大四了，大家都忙着准备写论文。我们都拼命来把这个论文写好。终于我们没有白白地做。大家都顺利地毕业。在结业典礼的时候大家互相牵手，我们一班表演唱歌。我们唱“手牵手”的歌曲。在要离开华文学院的时候大家都哭起来，都说以后不知怎么才能再见到。在他们心目中我永远是他们的班长。最后的时刻我跟他们说：“朋友们不管怎样我们必须再聚会，而聚会地方就是华文学院。祝大家一路顺风，祝大家成功。”我们都答应了一定要再见面。
           现在我已经回国了，但是在华文学院终过的事情都忘不了的。最重的是11级B班的同学，和他们一起过的日子对我来说是一个很宝贵的回忆。
