
                                                                                                                                                                                     我
          在一个很活气、很忙、很麻烦、很普通的地球，生下了一个普通平凡的女孩。这个女孩已经18岁了，高中毕业了，在暨南大学华文学院做一个大学生已经要有一年了。过了很长时间就已习惯了广州的生活方式。但是，她想家，想见家人和她的狗，印尼菜的味道的感觉不能就这样着消失。每次发生她不希望会发生的事发生，她就会想到家人。然后，她就会一个人在房间里哭。出了她很容易哭，她也很喜欢做朋友笑。她不喜欢有很多人，她不喜欢去热闹的地方。但是，她每天需要见到见到她同屋的朋友们在她们的房间，所以，她的房间每天都很热闹，除了她的同屋有考试。
          她很喜欢画画，看动漫，读动漫，弹钢琴。她是谁呢？
          她是我，我叫邓意文，我就是她，她就是我。我个子不高，皮肤也不太像中国人那么白，不胖但也不是很瘦；其实别人说我很瘦呀。我不是一个很聪明的人也不是很有才华的人。我可以弹钢琴，会拉一点点小提琴，我很喜（别字）欢唱歌，朋友们说我的脑子里装满着歌词。这就是我。
          在广州，暨南大学华文学院生活的感觉还可以。每天我都要很早起床，因为我的同屋洗澡一个人需要半个小时，所以，如果我起得晚点就来不及了。我起床后也不是读书，而是开一下网络，看看有什么，或者就去运动一下然后才开网络。然就喝牛奶，喝完如果觉得累就去睡觉一下。大概七点半就去上课。在路上就现买早餐在小买部，虽然小买部的菜料不太好吃，但是，我还是要吃啊，因为上课的时间很久，所以需要现吃东西才有力量上课。
          上课的时间是从八点到十二点，如果还有课就到五点下午，但是有休息的时间哦。在食堂吃午餐已经习惯了，食堂的菜跟家里的菜差不多一样，但是，妈妈煮的菜还好吃的多。食堂的阿姨（别字）都很热情，但是也有冷情的哦。一边吃一边看帅哥（如果有哦）。
           吃完后，如果没有课就直接回房间休息或者上网，如果没有很多风就跟朋友一起去打羽毛球。我很喜欢打羽毛球。
          大概五点多我的朋友下班后，就一起去找晚饭吃（但是，如果没钱了就去食堂吃）。吃晚饭后，做作业或者跟朋友聊天，有多么的事呀我没天要做（真是个忙人，还是个明星吗（开玩笑的））。到了九点或者十点多我就准备要睡觉。
          我的生活很忙也很累，在我的身边也有很多人配我过这个生活，所以，我没有那么孤独呀。谢谢你们。。。。。。我的生活有多美好呀。  

                                                                                                                                                                       
