    
                                                                                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                      永恒
　　有一个先生叫李廷全。李先生不仅很富有，而且他有不少很好的性格。不过一谈家庭，他就不运气。李先生有侄子叫尼尔童年时候，他父母在车祸中去世，所以从那时候起，李先生把尼尔看做自己的孩子了。
　　不久，李先生爱上一个很有魅力又年轻的女孩而立刻结婚了。于是，尼尔认识了苏非。长话短说，尼尔深深地被她魅力说吸引。
　　有一天李先生到俄罗斯去办理商务事宜。李先生不在家的时候，他们家的女仆发现尼尔在外面有些奇奇怪怪的事。
　　有一个晚上，他们家的女仆又看见尼尔偷偷地抱出去。因此，她偷偷地跟着尼尔走，靠近一所家发现尼尔和苏非发生了关系。原来，两位年轻人暗生情愫而后来无法抑制他们的情感。
　　一两个星期后，李先生回来了。女仆不想背叛李先生而告诉他一切。李先生不信女仆的话，反而还打了他一顿。
　　一个星期以后，李先生到中国去旅游。大概两个月后才能回来。当时他对尼尔说，要一起去中国吧。可是，尼尔拒绝他的邀请。尼尔对李先生说“我现在不舒服，我现在很不方便出去旅游。”因为李先生一个很理解的人，所以他允许尼尔留下。
　　没想到，李先生没成去旅游。原来，这是李先生的计划。想知道真相而亲自偷偷地找侄子和老婆。李先生真相后，不知下一步该如何。
　　两人承诺要永远相爱，真至天崩地裂。两人不正当的关系被大家发现了。
　　第二天，李先生很难过地跟他们俩谈一谈。李先生决定给他们自由，李先生准备一个盒子送给他们，尼尔和苏非一看就吃惊。他们俩没想到，李先生还要送给他们礼物。盒子一打开就有一副手铐，然后抓在他们俩的手上，一人一个。他们俩真不懂刚刚发生的事情而感到开心。
　　李先生说：“你会永远爱她，你也会永远爱尼尔，我允许你们谈恋爱。我要把一副手铐抓在你们俩的手腕。我呆证没有人可以分你们俩个了。”由于他们两个相爱，所以他们毫不犹豫地同意了。李先生把他们搬在森林生活。在两个星期以内，他们生活得很快乐，没遇到任何困难。由于，两个人的爱好不一样，互相不理解因些，产生了矛盾。
　　一个月以后，尼尔发现苏非肚子有问题，常常吐。原来苏非有喜了。尼尔立刻请李先生帮他一个忙如何解开那手铐。李先生拒绝他们而给他们上次他送的礼物。没想到盒子里面还有一把枪，这就是能解开手铐的钥匙。他们俩无话可说于是，到处去问家里的人如何解开那副手铐。不幸的是，真的没有。
　　在最后的时刻，他们在一个漂亮又轻松的屋子里去跳舞，聊聊天儿等等。苏非做了一些让尼尔忘掉他手里的一把枪，但是尼尔硬着拿枪。他决定牺牲自己为了“小尼尔”。最后的那一刻，尼尔请苏非把枪准备好，一切准备了。不久就“BOOM”（枪的声音）。大家最怕发生的事已经发生了。他抱着苏非去找李先生给他看。原来苏非把枪顶着她的头，然后枪毙自己。自发生了这事以来，尼尔没不停哭，也不断责怪自己对于发生的事。后来尼尔成了愚拙，至于他也自

　　                                                          
