    愉快的假期
          一个女孩站在教学楼，四楼，404教室（别字）前面，然后有一个女孩向她说话“玲玲，怎么样？会做吗？”“我也不知道，应该可以吧，哈哈，你呢，爱玲，怎么样？对你来说不会很难吧，你回国吗？”“回啊！开学见，玲玲，拜拜”“好！开学见，拜拜”我说。终于考试最后一门课结束了。还不到五分种铃声就响起来了，一个一个的同学从404教室（别字）逐渐走出来。同学们从404教室（别字）出来以后，不停地问旁边的人，“怎么样，会不会做，难不难。”？每个同学一边说，一边走下楼，有些准备回国，有些准备去旅行，让自己轻松，放松一下儿。
          考完之后，我就来开始数了还有几天我才能回国呢。数来数去就还有三，四天而已就可以回了。
          明天我要回了，所以今天晚上我睡不着了。
          飞机到泰国的时候，我的心跳得很厉害。我几乎不相信，现在我在泰国了。怎么不相信就要相信了，因为我旁边的人都说泰语。我一直听他们说话，一直看牌子全部都是泰语。现在我真的到泰国了。
           我走出来的时候，我一直找我的家人，可是怎么找也找不到。所以我就借朋友的手机打电话给我爸，打通的时候我问我爸在哪儿？我爸说他已经到了。让我走出去。我谢谢朋友给我借手机和告别他。我再走出来一下儿，有一个声音好熟悉叫我的名字“玲玲，这里！”一我听到抬起头，向看我听到刚刚叫我的名字方向。我看到一个男人头发完全快白了，他穿衣服比较松了点，却很好看，很优雅。男人的旁边有一个姑娘，长头发，戴眼镜，皮肤白白的。他们正在冲着我笑。一我看到他们的时候我觉得爸瘦了点，姐如果有男孩走来的话一定看着我姐。“爸，姐”我冲到他们那边去。现在我心理有说不出的高兴，我不由得紧紧抱住他们。
          回到家的时候，我妈出来到门口接我。一我看到妈妈，我的眼泪快掉下来了。可是我憋着不让眼泪掉下来，不管我怎么憋也憋不住眼泪。我不想让他们看到我的眼泪，所以我不仅紧紧抱妈妈，我还亲了妈妈一个。让我姐姐禁不住讽刺我。姐姐学我说话，学我动作之后，大家都笑起来了。本来我有很多话要跟他们说话，我有很多事情要讲给他们听，可是我不知道要从哪里说，从哪里开始，我只能听他们笑的声音，看他们的笑容，有多久了我没这么跟他们对面。那天我家人一直说话，一直开玩笑，晚上我们在外面吃晚饭。
           第二天早上11点，我去找奶奶。奶奶看到我来到奶奶前面，她一直对我笑，不停得问我。不停看着我有多么变化。那天我一整天跟奶奶在一起。到晚饭的时候，奶奶把自己的肉全部都给我吃，还为我让人去卖东酉给我吃。那天我想要什么就要什么。我带来了奶奶喜欢的东酉，也给奶奶的礼物。我临回家时。我跟奶奶说我要回家了，奶奶立刻问我什么时候再来找她。我跟奶奶说“还两三天我再来，好吗？”爸爸和我上车之后，我奶奶一直挥手，也说“再来啊！”我离开奶奶家之后，我就跟爸爸说“两三天，我们还是再来吧！”
          我呆在家几天我爸爸，妈妈为我准备去郊外。他们很想带我来这家庙，我看到这家庙我就跟自己说“如果给我一天的时间，一定不够，走一圈还不完呢？”这家庙理面有很多的东酉让人们记住。风景很不错。但是有一个地方每个人都想进去。很可惜的是，这里有规定时间，早上8.00-11.00点，下午2.00-5.00点。我到那儿的时候，正好是11.00点了，要是想进去就要等到下午2.00点，所以我不由得等到下午2.00点。
          一我进去就不让我和大家失望。我在杆子看自己的脸，我抬起头看花板看自己的影子和可以看到别人的影子。对了！这里用玻璃制造成庙。每个杆子都用玻璃做的。花板也用玻璃。在这里面到处都是玻璃。除了地面以外用瓷砖来做地板。
           一我进去就觉得我真的放松，心理很安静。我坐在地上看别人的动作。我对自己问：“我的生命最重要是什么？，我想做的，想要的是什么？我的幸福是什么？“在这里我可以看自己很清楚，也可以给自己的答案。
          我回到家之后，有一个问题在我心里当中很重要的是“我的幸福。”我觉得这个问题很多人有不同的答案。但是对我来说，我觉得“幸福”很容易得到不只是富翁才有幸福权利，贫穷人也可以有幸福权利。有些人可以跟家人住在一起，每天有饭吃个够，有工作做，睡觉睡得很踏实，照顾我父母。我的幸福也是这样。
           世界上最重要的事莫过于我可以好好照顾父母，怎么样让他们在世界上是最有辛福的人。
           他们的幸福是看到他们的女儿成功，爸爸，妈妈我一定做到你们的幸福就是我一定变成是成功的人。爸爸，妈妈你知道吗你们也做了让我最幸福。就是你们让我出生是你们的女儿。
           爸，妈你们的女儿要加努力，赶快毕业，回到你们的身边。
