                                                                                                                                                 我回国的春节
          人们往往只需三个字就能彼此传递最重要的信息。想想那些“我爱你”，“免费”或者“综上所述”。
          但我发现最有用的一句话是“我会在那的”或者“我会去那的”。
           已经要半年了我做一个大学生，进了一个新的年，2012年，到了寒假的那天就感到非常高兴。都过了很久没有跟家里人团聚团聚，就决定了15号早晨一点的飞机飞去吉隆坡，到了吉隆坡就坐八点半的飞机飞去棉兰。到了棉兰就见到我最小的妹妹和我阿姨的家人，很想念她们哦。我只留在棉兰一天，然后翌日我就坐九点的飞机飞去雅加达，在雅加达妈妈已经等着我了；因为要做一下体检所以妈妈来到雅加达接我。在雅加达过两天然后又坐飞机飞去占碑，就可以见到家人了。但是第一天到占碑却被妈妈骂了，因为他看了我买回家的东西。我就感到很后悔回国（但那个只是我正在生气的想法，结果我没有后悔呢）。
           春节的时候妈妈请很多客人来到家里玩儿，妈妈也请他们吃饭。客人是妈妈的朋友和工人，他们都很热情也给了我红包。客人来得很多，所以我们忙得从早到晚的，有的时候就会忙里偷闲的；好像起早贪黑呢，哈哈哈。。。。。。尽管客人很多，但是他带来了很多乐趣。
           在印尼过春节有多么意思，可以见到家里人、可以看到老朋友、可以见到邻居们、可以拿到红包、吃到很多各种各样的蛋糕也可以喝到各种各样的饮料，又有多么开心呢。真的很开心可以跟家人在一起。
          到了28号我就要回棉兰了，在占碑只花了一个美好的十天，很可惜，但是很有意思。在棉兰大概有25天住在阿姨的家吧。他们对我很好，因为从小就跟他们已经很亲密了，所以没有什么尴尬的事了；但是叔叔对我有点不好意思如果有话要说，我也对他们有点不好意思因为已经很久了没有见到他们。在棉兰我也得到不少的红包，因为妈妈的姐姐们都在棉兰吧。她们对我很好。遇见她们有一种害羞的感觉（我也不知道为什么会怎样）。
          在棉兰每天都是好像平凡的日子。因我的小妹妹跟我的叔叔一起住，所以每天都能见她。每天早上她们七点出发去学校，四点半我去接她们回家，所以我在家里是很无聊的。但是，可以跟她们一起在那一段时间我已经非常的开心了。我想把那一段时间变成一个很快乐的时光。虽然我帮不了很多事，但是我确定她们也是像我那么高兴的。
           当你走到路的尽头，回首往事的时候，有一个人永远感激并深深地祝福你。因为你给予人口实的，不是伤心，而是尊重。
