
                                                                                                                                                                     最棒的父亲
          不知不觉我已经在中国快要一年了，与父亲不想见也已快要一年了，我还是很清清楚楚地记住那是父亲送我到车站的时候。那最后一天在坤甸市时，父亲为我炒个我最喜欢吃的河粉，当时的父亲完全不一样，以前总是很冷漠的样子，但是当我看他为我炒河粉的时候，我看着他边笑边炒。当时我觉得恋恋不舍要离家，我走到房间里边等父亲做好饭我边收拾东西，那时我偏偏留下了眼泪。
          一起吃饭时，父亲总是对我笑着，还对我开玩笑说：“你真的太瘦了，吃多点儿吧！到了中国更要吃多点，如果这样瘦找不到中国美女。”父亲这么说其实不是正开玩笑，而是正在劝，担心我的身体健康，因为我是很容易生病的人。虽然父亲没有坦率地说，但是我可以知道他很关心我。那时我第一次感到父对我的关心特别深。
           下午三点，还剩下五个小时就要出发了。那时风很凉快，太阳也没那么晒。父亲，我和弟弟坐在阳台吹吹风。那时我们仨聊了起来，父亲讲了很多我小时候的故事，说我小时候经常哭，然后父亲就会给我唱首歌来安慰我。父亲还说我和弟弟经常抢玩儿具体、，结果我输了，之后就到父亲的前面哭想让父亲给我买个新的玩儿具。想起那时候觉得很好笑，但我知道其实父亲也是很舍不得我到中国留学，可是这一切也是为了我的将来好，所以不得不让我去。
          聊完之后父亲让我带弟弟出去逛一下，多给点儿时间陪着弟弟。我就带弟弟去喝汁。回来的时候父亲在门口等着我，放好摩托车时，他的左手拉着我的手，然后从他的右手拿出一包我最爱吃的芋头丝给我。没想到他叫我带弟弟出去逛街时，他偷偷地去小村里为我买一包芋头丝，要去那边买也不是很近的。路上很多石头也有很多洞，真不好走的路。那时我只是那了之后哑口无言，心里很激动，鼻子也开始觉得酸酸了，眼睛也突然飘过一层阴云，但我还逼着不让自己流下眼泪，因我不想让父亲我哭。这次父亲对我的爱让我心不停地颤抖。
           晚上就要到车站等巴士，只有父亲和弟弟送我到车站，妈妈因病而到雅加达治病。在路上突然下雨，父亲加速度赶快把我送到车站。出发时间还有一个小时，因恐怕我在路上肚子饿，父亲说要去找素馆给我打包个饭。说完这句话他把外套给我穿上就骑着摩托车找吃的东西给我。另一方面雨下得更大，风也吹得更大，而且父亲没穿外套，骑着摩托车肯定很冷的，但是为了我在路上不挨饿，他什么都不管了。不久父亲就回来拿着一包饭，微笑着向我。当时父亲全身都湿了，这时候我控制不住了，泪水慢慢流下，我跑过去，幸好他没发现我哭，因为当时还下雨，所以眼泪全都跟雨水一起流了。
          要上车时，父亲还帮我把行李放好，他走到车门对我说：“你要保重，要好好照顾自己，看好身体，学习要认真。”我只说：“我一定的爸爸！”说完就直接上车。车开走时，他一直挥手到车转歪，当时我在车里坐着眼泪自动流了出来。
          我一直想小时候我总是向父亲索取却不曾说谢谢他，知道长大以后我才懂，他所付出的事都不容易。其实我有很棒的父亲，但我还是要求这要求那。我没感恩过，我真的是个不孝之子。现在已在中国才知道他是我最强最棒的父亲。
