朋友之间的关联
          本来某个人生没有那么多兴趣，不过如果两个人的生活在一起度过，一起分享幸福或者悲情故事的话，可能会发现原来在生活中也有很多意思啊，这可能就是所谓的“爱情”了。如果爱情会让两个人的生活中有很多意思，它就会变得很值得。爱情又不是东西，我们不能拿到。虽然爱情只是抽象，不会当具体，但是只要让人人感到它，它就会容易地变成一颗心。爱情不仅指是男女朋友之间的感情，还可以对朋友和朋友之间的关联，友谊。
          友谊是一线永恒的关联，指是朋友对朋友之间的感情。它不会轻易地破坏。它只是一个短短的词，可我们不会计算有多少。它会让某个人自己有意思和互相诚实。如果某个人没有朋友，他一定不知道爱情、友谊、关联、诚实、关心的意思等，除此之外不知道朋友的友谊。
           那天我要去中国广东省广州市暨南大学华文学院念本科生，有一个朋友去送我，她是我的好朋友。她如泣如诉地对我说：“我知道，你不会永远地离开，可是现在我有点感觉舍不得你啊，好朋友。”虽然我认识她不久，但是好像上一辈子见过，所以现在还在见呢。她还祝贺我，让那边的人对我好好。过半个小时后，飞机起飞了。
           一眨眼间就到了暨南大学华文学院。我紧张极了，因为不同的地方，不同的生活，不同的朋友而不同的语言等。我只是一个小小的男孩，怎么自己会呆着呢。刚好这里的泰国人比较多啊，我第一天就认识了两三个学长，他们对我非常好。在这里过的第一个月，学长学姐都举行一场话动，为了欢迎我们第一次来到这里读大学。在活动的主要内容是让我和另一群泰国朋友见面而认识，所学长学姐他们就安排计划让我们玩一些游戏。比如：给五分钟记住朋友们的脸，然后时间到就猜她或他叫什么名字，如果答错就要上台跳舞。这种方法很妙，让学弟学妹彼此笑而觉得好玩儿。学长学姐他们还让我们抽签他们的名字，然后让我们自己去找我们拿到的人是谁。我每天都收到小食、牛奶、糖之类的。这样让我接触到温暖的感觉。虽然从我的城市只有我（别字）一个人来，但是遇到很多学长和学姐而朋友们的话，我却感到像一个大家庭似的。
          我还认识一个印尼女同学，她对我非常好。我以前没想过现在和她那么熟悉，这可能因为她是我朋友的室友呢。有时候我去找朋友就见到她，而国庆节的时候我们也一起去玩儿，所以从那天我们就成为好朋友了。她的汉语比我好，所以我每次找她就问问作业题什么什么意思的。她的相貌也长得很漂亮，既善（别字）良又可爱。她真的是一个完美女人。我初次遇见她的印象就是她微笑地打招呼给我，那时间永远不会忘记的。
          除了她还有一些泰国同学。我常常跟她们一起去吃午餐。有时候我（别字）感到难过，心情不好。无论关于作业的事、学习情况、感到委屈等，她们会帮我解决。我有时候感到抑郁，我禁不住哭起来，因为心里有太多事情了，太闷了。只有她们知道而跑过来找我而安慰着我。让我不觉得在地球上只有我一个人。如果没有她们，我一定觉得孤单。谢谢她们的关心。
          我认为我们不能一个人在地球上活着，如果没有朋友的话，人生会没有那么多价值。一个人的生活会没有人来关心，分享幸福中，所以朋友会永远地陪着你，关心着你而爱着你。
