                                                                                                                                                       一个人为了爱情游荡
           我生活的世界满是那些（别字）说他们跟我不同的人，而当我很真诚的试着去倾听和理解他们的世界时，他们常说，我根本就无法想像他们是什么人或者明白他们的立场。
           麻辣烫、羊肉串儿、自行车、长城、买东西、搭出租车……这些（别字）对于中国人来说再熟悉不过的场景和事情，但对于我这个留学生来说却充满了新鲜和挑战。到这里，我认识了很多不同皮肤，不同语言的留学生。所以让我感到很兴奋。我漂洋过海来到中国，看了很多或短或长的学习与逗留之后，越来越多人选择了继续留下。
          他们留下来，有一些（别字）人是为了事业，有些（别字）人为了爱情，也有些（别字）人是为了纯粹的文化探索。不管什么原因，他们都在努力融（别字）入这个曾（别字）经对他们来说是遥远的国度。就像现在的我，我来广州已经半年了，在这个完全陌生的国度中，我度过了一段快乐的时光。现在中也越来越发达了，我相信在这里会有很好的未来。而我来这里之后就很想去旅游，最后终于达到目标了。
           久违的阳光明媚，陌生的心情感触一个人独自生活在一座城市里，总会有太多的不可预期的事。不管是真正明白这种真意，还是已（别字）忘了最初到来时的梦想，一个人的游荡难免会产生与初衷相背离的想法。可能是因为对生活的不明确，也可能是对自己的梦想不放弃，也可能是因为对期望的不满意。
          有位诗人说：忆江南，最忆是杭州！
          我不知道他最初的想法是什么？而他到杭州的目的也是我无法确定的，我知道我的到来和杭州没有产生情投意合。我开始在梦里寻找，也开始在现实中寻找，至于是寻找什么，也没有确切的目的，只是一个人在游荡而已！
          骑着一辆自行车，前面的指引也许就是方向的所在。这是一个失望的结果，也会是期望的结果，至少行动尚未停止，生活仍然在继续。阳光在蓝空闪耀，清风在脸颊吹过，一阵清香若隐若现。下一个转弯，左走游行，是一片海洋展（别字）现在眼前。心中的大海——西湖，湖泊荧光。
          下车，登船，游湖，水的味道，或许是心湖的味道，风依然在吹，水仍然在潮，心似乎仍然未明白。水在无声流动，是因为心思的感觉。那一切所变，又因为一个人的独处。告别心灵在那一瞬间的感触。转身，行走,停留，在下一个路口，等待下一个心情！
