                                                                                                                                           烦恼人的春天
          春天来了！风也来了。春天的天气很好。不热也不冷。开学见朋友一起大笑。
          我学长，他开一家泰国菜，刚开始每一家都是一样，没有人知道除了有人推荐，广告等等。有顾客没有顾客都是平常的。刚开始大部分的顾客都是泰国人，而且都是亲切的人，但不过才蛮好吃。每天都有顾客，不过顾客多不多就让命中注定吧。他们的店在二楼，旁边都是卖买菜。只有我学长是饭店。
          有一天我去学长的店吃饭。我去的时候都是十一点了。我吃好饭就都是十二点了，那个时候就是中午了，还有那（别字）天顾客特别的多。何况那个时候人帮忙不够，我不得不去帮学长的忙，做饭啊，盛饭，把做好的饭和菜拿给顾客等等。
           那天有两三位的顾客，本来我不知道他们是泰国人，所以我跟他们说话，他们都不回答我，后来他们就跟我们说泰语话，困为他听见我向朋友说泰语。所以他就跟我们说泰语。不过他们好多事，为什么呢？那就是他们要知道我们的点怎么做菜，做菜的时放些什么东西，放多不多，问这问那，如果放的话我们不要，可以不放吗等等。什么嘛！你这么多事为什么不在家自己做饭不是好了吗？无论如何，顾客就是顾客，所以我们只好随他们的便，要不然他们下次不再我学长吃饭那怎么办呀？我们做好了的时候，要打包的时候，他们也不肯用我们的箱了。却（别字）用自己拿来的箱子，困为他们怕我们的箱子不够干净，他们拉脏子怎么办？哎呀！好烦啊！
           还有现在还有一个大问题就是，那个地方不准卖饭。只能卖菜，要是开一家饭店像我学长这样不行，困为那边是让人买卖饭，那我们学长的店怎么办？现在还没有人知道。而且我学长联系的人也不告诉我们，等我们开店好了才告诉人家。学长的饭店不由得先关起来，等问题解决然后再想办法。
          我家呢是一家修车的玻璃，不只是这些，还修车的部件等等。当然一定遇到各种各样的顾客。有些顾客好，就好的不得了，哪些不好，就好烦人家，每个人都喜欢打折，喜欢优惠。所以顾客修好了车以后就常常问我妈妈“可不可以优惠一点儿？还有有没有打折？等等。”？我有问妈妈过妈妈每天都碰（别字）见这样的顾妈妈不觉得烦吗？“我妈妈回答”你去买东西的时候，你也跟他们说便宜点给你啊！这也是烦恼人的一件事啊。”现在我明白了。可是我反驳问妈妈“可是我买东西和他们修车不一样啊？”妈妈说“我们店啊就是普通，什么可以给他们便宜就给，什么不可以就不给，这样他们的车有什么问题就会来找我们店。”
