                                     
                                                                                                                                                华文教育系留学生住宿的情况
　　暨南大学华文学院共有7楼宿舍，分为：东一，东二，东三，接待站，北楼，心爱楼和忠爱楼。华文教育系本科的留学生的宿舍主要有：东一，东二，东三和接待站，但是东三和接待站的宿舍也有其他的学生如：预科，中国大陆的本科生甚至有些老师住在东三。这四楼宿舍都是以有奖学金的留学生最多，而另外三楼宿舍是对外汉语专业自费的留学生。
　　东一是以女生为主，东二楼是以男生为主。每栋楼有四层，东二楼的房间可住4个人，带有书架和柜子的床。东一楼和东二楼的房间有相应的洗手间。东三有两层，同样一房4个人，带有书架和柜子的床，但厕所是公共用的。接待站的宿舍4层，一房3人，算是很好。因为房间比其他的宿舍大而且洗手间是在屋里面。因为本人没有去过其他三个宿舍，因此没办法写上这些宿舍情况。
（二）华文教育系留学生住宿的调查分析
　　我们组已同意要调查的主要对象是华文教育系的留学生的宿舍情况，但因为时间有限我们只能使用抽样法（sampling method）地去调查。在4个宿舍当中我们只抽了30名留学生分为：一年级有6名，二年级有8名，三年级有10名和四年级有6名。根据收回的问卷统计出来的结果是：
（1）学生构成：40%是男生，60%是女生。
（2）住宿学生人楼：东一有11名，东二有8名，接待站3名。
（3）对宿舍的情况：7%的学生说非常满意；40%的学生说比较满意；53%的学生说不太满意。
（4）对宿舍满意的地方有：6%的学生说房间够大；30%的学生说住的人多于是和和室友的关系比较好；20%的学生说宿舍楼梯很干净；10%的学生说宿舍费很便宜；其他原因有：水免费，有自己的空间于是很自由。
（5）对宿舍不满意的地方有：43%的学生说房间太少；30%的学生说洗手间的空间太小；50%的学生说住的人多于是宿舍很吵；23%的学生说管理员的态度不好；20%的学生说宿舍楼梯不卫生；3%的学生说宿舍费太贵；其他的原因有：洗手间很脏，浴（别字）室不卫生和要一人一个房间。
（三）存在的问题如下：
（1）房间小
（2）洗手间的空间太小，而且很脏
（3）住的人很多于是宿舍很吵
（4）管理员的态度不好
（5）宿舍楼梯不卫生
（6）宿舍费太贵
（7）一人一房间
（四）解决方法及建议：
    第一，房间和洗手间确实很小，但实在没办法重新建，而且宿舍已经固定了没办法换新的宿舍，更何况一人一个房间。有房间和洗手间就好多了。也许你不习惯你所在的宿舍生活，但换个角度来想，也许这是一种锻炼让我们学会如何在一个小的房间和洗手间适合生活。这样一来，我们就学会如何安排好自己的东西了等。
　　第二，根（别字）据调查，15名学生答了住的人多于是宿舍很吵。人人性格真的如此不同，看法也不一样。一方面，其实人多对我们有好处，他们可以帮助你学习，不仅如此，多一个朋友不是好事吗？另一方面，人多确实很吵的，会影响我们学习，特别是我们睡觉的时刻，但是我相信华文教育系的学生人品很好又懂事，给他们说一声应该不会介意，因此要是他们影响到你了，你就跟他们说一声就好了。
　　第三，如果宿舍管理员不好，可以跟他们冷静的商量或者提个建议如：宿舍楼梯卫生，可以跟管理员商量商量，提个好好建议给他们，提出来的的好建议有可能他们也没想过，不妨试一试呢？但不要一谈事就发火，这样以来就没有什么好结果。如果做不到这一点，可以跟班主任说一声，他们会尽量帮忙的。
　　第四，有的学生答了洗手间很脏。洗手间脏不脏是对于谁在用，要是不想有一个脏的洗手间就好好使用它。一个房间有了4个人，一个星期可以轮流洗厕所，然后忘记做他的任务就惩罚他付5块钱，这样一来就有人要洗厕所了。不仅如此，将会有房费。要不要提房间了，房间应该自己负责卫生。
　　最后，有的学生说宿费很贵。这一点，我们就不用担心了，因为住宿费是包括我们奖学金了。好好表现，好好学习，能够顺利地毕业才能好好地报答他们。
　　总而言之，本文章主要内容是华文教育系住宿的情况和存在问题并提出了解决方法及建议。希望通过本文章能进一步地了解并关注到华文教育留学生住宿的情况。
