                                                                                                                              快乐春节
          今年的寒假总有四十三天，一个很长的寒假。我当大学生已经半年了，一个学生已经过了。这是我第一次自己在国外生活，也是第一次的假期。考完试，心里轻松多了。每个人在想着要怎么过这次的寒假。
          进入了一个新年。我决定在15号早晨坐一点的飞机飞回我的国家。要回国了，很高兴的我就不得不掉下了眼泪。每次我哭的时候我都让我自己一个人哭，没有人知道我正在哭，但是这次因为我正在高兴。坐四个小时的飞机是非常无（别字）聊的。我说：“比如有人陪你，你也还会感觉到很无（别字）聊的。”因为我是这样感觉到的，坐四个小时很无（别字）聊的感觉离不开你的。在飞机上，服务小姐给我们一张纸我们需要写的。写完后，我就开始睡觉。
          到了吉隆坡，我见到学姐们，她们教我们跳舞。她们也是要回国，但是她们是大四，所以这次的回国她们有大概三个月在印尼。见不到她们，也没有人教我们跳舞了。
          坐一个小时的飞机到棉兰把我带到我的故乡。已经有两三年了我没有回到棉兰。终于，我到了棉兰。很高兴的我带了我见我的小妹妹。但是，因为我不够睡，所以我很困。到她们回来了，我的困就不见了。她们带来了乐趣。
          第二天我坐飞机去雅加达，因为我必须做体检。所以妈妈就来到雅加达陪我做体检。
          过了三天两夜在雅加达，我和妈妈一起回占碑。到了家，见到爸爸，妹妹和奶奶，还有我的小狗们。我很想大家。
          到了春节的时候，我们特别忙。妈妈和爸爸的朋友和工人都来到家玩儿。大家都感到很高兴，也吃了很多东西。
          妈妈准备了很多菜，有的自己煮的，也有买的。因为要来的客人太多，所以妈妈住不了了。从棉兰也送来了很多蛋糕。客人也说那些蛋糕很好吃，因为是我的阿姨特别给我们做的。每次要过春节，阿姨就会做很多糕分给我们的。阿姨自做的糕是真的很好吃。
           第一天的春节过了，累的感觉都还没走呢。第二天我们就会亲切的家和朋友的家。除非那不是我的朋友家，而且是父母的朋友家。但是，每天都很高兴，在亲切家我们，大家，也唱了卡拉OK。
           大概有十天在占碑，我过的很开心。可以跟家人团聚，睡在自己的床上。
           回到棉兰，每天都是很无（别字）聊的一天。但是，很有意思，因为阿姨的家人对我特别的好。她们带我去吃好吃的东西，带我去好玩儿的地方、叔叔也带我去一个很贵的餐厅。好好吃哦，也很贵。虽然很多时间我花在家，但是每天早上阿姨买给我好吃的早餐。在棉兰有很多好吃的东西。我吵喜欢我的故乡的味道，好像每天都能吃妈妈做的菜。
          妈妈，我很爱你。。。。。。对不起我没有跟您表达的好，因为您也知道我说出来的话很不好听的，我也是一个不好的作家。您也知道我跟您说了什么，所以，请妈妈和爸爸别再吵架了，好吗？
           我爱你们。
