                                                                                                                         2011年，暨大举行篮球比赛学生会杯
　　华文学院通知暨南大学举行了蓝球比赛分为男子如女子。以下是女子代表：华文教育系的王也娥同学（2010级C班）；林家玉同学（2010级B班）；留钰茹（2008级A班）和对外汉语系的蓝丽金（2009级）。
　　共有16个参赛学院，分为A，B，C，D四个小组，而华文学院被分为到C组。女的打半场，时间为20分钟。
　　女队员们都有经验参加打监球比赛拿留钰茹来说吧，她还在上中学的时候，她是一位校员，代表她们的学校。还有王也娥和蓝丽金，她们是代表她们城市的。她们说，她们参加打篮球比赛的目题是她们真喜欢打篮球而这是他们的能力。
　　4月10日，<华文学院比医学院>女子篮球比赛（别字）获得第一场首胜。这场首胜让队员偷笑，原因是对方弃权。女队员们不战而胜。
　　4月18日，<华文学院比生命科学技术学院>分数37比8。获得第二场胜利。但是这场比赛队员们都受伤了。原因是对方不太懂（别字）比赛规则，只懂（别字）得抓（别字）人撞人，害得我们队员哭笑不得。其实这场比赛本来是4月15日举行，但是因为那时候华文学院举行了泼水节，所以这场比赛搬到4月18日。17:15-17:35.
　　4月20日<华文学院比艺术学院>份数24比4。获得第三场生利。拿到半决赛的入们票，真是得来不意。队员们真的是值得让人鼓励。
　　此次的半赛还没通知，华文学院篮球比赛的女子代表不断地练球，希望他们能再接再励，打入决赛。
　　
