                                                                                                                                       寒（别字）假见闻
　　二O一O年至二O一一年的寒（别字）假，对我来说，是最长的一段时间之一。不是因为放假很长，而是因为日子很无聊，很没意思。在我的宿舍，除（别字）了我和两位泰（别字）国老师，所有的人都回国了，所以宿舍的管理员让我们搬到另一个宿舍，只要这寒（别字）假的时间而yi。
　　假放几天后，我从我宿舍，接待站，搬到信义楼去了。我带了两三行李，虽然信义楼离接待站很近，但我还觉得很累，也许因为我在信义楼的房间是在五层。一看信义楼的房间后，我只能说和想三个语索“太小了”。
　　我已经搬完了，没有应该做的事儿了，我想着，我有一个多月的时间，我干要什么？
　　一开始我很兴奋地上网，看电影，看电视居，玩游戏等，因为时间比较自由，心情很方心，没有课要上，没有作业要明天交，没有作文要写到八百个字，总之，很轻松。不过两三个星期后，我开始感到无聊感。我想看的电影和电视居都看完了，网络没什么可上了。自感到无聊感以来，我过的日子越来越长了。这是我一般的日子，但也有一些很有意思，不那么无聊，比如是春节的那一天。
　　一月三十日，学院按排了一个费的晚餐在我们餐厅的三楼。大多数的没回国的学生去了，所看见了一些同学和朋友。晚餐又多又好吃，居然我不是跟我父母在一起过春节，因跟许多有点熟的人一起过而不觉得像ji mo。
　　第二天，这次又有晚餐，但不是学院排就是学校，所以我们去了本部院。晚餐很热闹，很愉快。我还拿了三等jia，一套乒（别字）乓（别字）的东西。
　　这两个晚餐后，我就知道了中国人特别珍这节日。我们是华侨所以我们会过一点这个节日，但不会那么翁富。
　　临开学的时候，我就跟我同学和他的朋友一起出去吃饭。我觉得很寄怪，因为这是我第一次跟不同的国家出去，一般清况下，我是跟我一样的菲律宾人一起出去玩。一开始我什么话都不说，后来谈了许多很有兴趣的话。
　　这就是我的很长的寒（别字）假。
　　
