                                                                                                                                           禁忌之爱
          “妈妈，这个学期我可不可以选画画儿课？”洪文彦问他的妈妈。
          妈妈说：“当然可以儿子，你要选什么课随便你。反正你会得到很好的成绩.”
          文彦这个孩子，从小已经喜欢画画儿了。可是他的妈妈没有给他机会学习画画儿，所以今天听妈妈这么答应他的欲望，他高兴极了。他拥抱妈妈，一边笑一边哭，还有说几句话：“谢谢妈妈。”
          妈妈看着文彦一下子，就走了。他觉得妈妈有点儿怪怪的。在妈妈的脸上看得出来一个事情不让他知道。妈妈走路的时候一直低下头，擦干眼泪。
          文彦不敢问妈妈，到底是什么回事呢。他就把这个事情忘掉了。他开始准备心里去上课。
           第一天开始上课，他故意早点儿到教室里。他要先看看他的教室里是怎样的。他以为还没有人来，没想到在这么大的教室里，有了一位70多岁的男人在描绘风景。
          他慢慢地走，看看教室里又大又漂亮，许多画作在墙上展出。突然有人叫他：“（别符）你在干什么呀？”吓了他一条。
           “我。。。我。。。我是这个班的学生。你是谁？”文彦问这个人。
           “难道你还不知道我是谁嘛？”这个男人有点儿不相信。
           有点儿害怕，文彦说：“不好意思，我是新学生。”
           他们说了几句话之后，两个人都觉得这个可以叫缘分。因为他们是同一个姓氏。这位老师叫洪世贤。他们也有一样的爱好，就是画画儿。更精确地两个人喜欢画风景。
           那时候，一方面看别人做的画一方面聊天儿。文彦觉得前缀有趣又好玩。对洪老师而言，真好的机会可以跟文彦见面。从文彦的画画儿可以看得出来，他是一个天才的人画。
          他们每天在教室里见面，不知不觉他们已经4个月来往了。那天，文彦看到洪老师步行去大学。文彦赶快去问问老师，为什么没有开车。原来是老师的汽车坏了。文彦说：“（别符）老师，下课后我送您到家里吧。”
          洪老师有点儿不好意思说：“不用吧，我自己回家也没关系。”
          可是因为洪老师年级已经大了，文彦不让老师一个人步行回家。文彦怕如果在路上洪老师遇到了什么困难，谁要帮助呢？所以文彦还是要送老师回家。
　　到了洪老师的家之后，文彦只是跟洪老师的妻子见面。文彦自己想，这么大的家，只有两个人住吗？文彦不要一直好奇所以问洪老师，为什么洪老师的家只有两个人住。
           “哎呀，文彦，你要听我的故事吗？我的故事很长，说不定听过我的故事之后，你会觉得心里很难受。”是洪老师说的。
           文彦知道，到目前为止，没有人与他聊天儿。所以文彦决定听洪老师的故事。
***
           以前，年轻的时候洪老师跟一个女人谈恋爱，那个女人是洪老师的同班同学。毕业之后，他们决定了要赶快结婚。
          第一年结婚，他们过的日子很好，要买什么东西就去买，要吃什么东西，就吃。他们有很多钱因为他们两个人都有工作。生活费一点儿都没有问题。可是巨大的问题，他们还没有孩子。
          他们每天祈祷还有去医生看看。终于，洪老师的妻子怀孕了。洪老师想，他是最幸运的人，快要当爸爸了。天天他们的日子从满了幸福。
         不知道为什么，才8个月怀孕，他的妻子常常说肚子疼得厉害。洪老师的妻子，肚子疼的时候，不能站起来也不能吃饭，她只吐。
          洪老师带他的妻子去医生看病。糟糕了，医生说在她的子宫里有囊肿。不得不要动手术。
    洪老师每天去上班很不放心。他的妻子在家里一个人，如果发生什么事情该怎么样。没想到，他的担心成真了。他刚下班的时候，有人给他打电话说他的妻子已经住院了。他急急忙忙跑去医院，很可惜，他妻子已经去世因为生孩子时，他流了很多血。
          洪老师带他的儿子回家，他决心独自抚养子女，等到这个儿子长大以后才告诉儿子为什么没有妈妈。
           就这样洪老师每天过平平淡淡的生活。洪老师觉得自己不能得到幸福。所以他打算，儿子读毕业的时候，他要找一个很好的女人。最重要的是那个女人能接受他是什么人还有能接受他有了一个儿子。
           终于有一天洪老师认识了一个女人。她是白花美容中心的董事长。这个女人长得很美，有一双很大的眼睛，又长又黑的头发，她的身高大概1.65米。她叫艾丽。
           洪老师再来一次谈恋爱。不知道，他的儿子能接受他的选择没有。原来，艾丽也有了一个女儿。他们两个人的年纪差不多一样。
           本来，洪老师和他的新的女人打算要赶快跟他们的孩子说清楚。看来，赶快说也不好。因为他们也是刚刚一年交往。
           突然艾丽的女儿跟艾丽说要带来她的男朋友回家，要给艾丽介绍一下。当时，艾丽准备吃晚饭，让女儿跟她的男朋友在家里一起吃晚饭。
           第一次看到女儿的男朋友，艾丽很高兴了。这个男人看起来有钱人的孩子，有文明的家庭还有他有较高的家庭教育。艾丽不用担心了，他的女儿已经找到了他的对象。
          看自己的女儿有了对象，艾丽和洪老师心理准备好了要跟孩子讲清楚。他们两个人带来自己的孩子，一起见面。本来两个孩子不知道，他们要跟谁见面，有什么事，都不知道。
          到那个地方，艾丽看到那个男儿，吓了艾丽一条。没想到，他的女儿的男朋友是洪老师的男儿。两个孩子见面的时候也很震惊。特别是当洪老师和艾丽说他们会很快结婚。两个孩子都反对他们。可是两个孩子都没办法说。这是为了他们爸爸妈妈的幸福。
          他们很快就要当兑妹，不可能当夫妻。虽然他们两个人不是同一个爸爸妈妈生的，可是他们已经有一个不好的感觉。他们的爸爸妈妈当然不同意他们两个人在一起。
          到时候，他们四个人在洪老师家住在一起。两个孩子每次见面没有说话，因为他们怕心里会觉得很痛苦。自己爱的人不能当他的妻子或者丈夫。
          他们每天见面，每天一起生活，心里越来越复杂。他们偷偷地离开家，去公园玩儿，去上课等等。后来，洪老师和艾丽开始怀疑他们两个人。为什么一个在家的时候，一个也在家。一个不在家的时候，一个也不在家。
          不到一个月，他们两个人被洪老师和艾丽抓。当时，他们两个人刚刚从约会回完家。洪老师很生气，又打又骂自己的儿子。艾丽看到他的女儿跟洪老师拜跪，求求洪老师不要再打她的男朋友。艾丽很可怜他的女儿，就跟她的女儿一起拜跪。洪老师不管他们了，就去她的房间。
          早上起床的时候，洪老师发现两个孩子已经离开家了。他们两个人给爸爸妈妈写一封信。他们不要让爸爸妈妈丢脸，也不要找爸爸妈妈麻烦。他们也有写，不要让爸爸妈妈每天都跟他们生气，所以才决定离开家。
          他很后悔为什么不能保养他的第一个妻子最后的遗产。洪老师天天走近来他的儿子的房间，看看他的照片，有时候洪老师在他的儿子的房间流下了眼泪。
           一天又一天，他独自生活与艾丽。洪老师已经找了两个孩子很久也还没有找到。他还希望终于有一天，他有机会跟两个孩子见面。
***
          在路上文彦一直想，这个洪老师对他那么好，好像跟自己的孙子一样。突然文彦的心跳加速，他想起来了。从小到大，他一次都还没有见过他的爷爷和奶奶。他想到家里的时候赶快去找妈妈问一下。
           “妈，我回来了，”文彦大声叫妈妈。
            妈妈问：“你这么晚才回来，干什么呀？”
           “妈，别生气。我刚刚从我老师的家。妈，我要问你。可以吗？”文彦说的。
            妈妈就说：“当然可以啊。你要问什么？”
            文彦只是问，爷爷和奶奶到底现在在哪里。妈妈突然哭，他想告诉文彦，可是声音很小。文彦听不到妈妈说什么。所以文彦让妈妈冷静一点才说。
***
           文彦的爷爷和奶奶不同意文彦的爸爸妈妈结婚，所以从那天开始文彦的爸爸妈妈离开家。开始学习独立生活，自己找钱也自己的看家。
           第一天开始离开家觉得生活很难。找不到工作，没有钱吃饭，没有地方可以住。跟乞丐一样生活。文彦的爸爸妈妈本来想回家，可是他们知道回家的时候可以发生很多事情，可以被洪老师和艾丽打死。他们就决定了，一起忍受任何困难。
           所以文彦的爸爸妈妈第一次开始找工作比较辛苦。文彦的妈妈每天早上去上班，在三个家庭工作只是当女佣，晚上在饭店洗盘子。文彦的爸爸也是一样辛苦。每天早上在修理铺工作，晚上在饭店当服务员。他们的工资很低，只能用天天的生活。反正可以吃饭就行了。
           他们也不能在很短的时间有了很多钱。所以他们要一起努力工作，才能有今天的生活。
***
           妈妈讲完了之后，就进去他的房间。文彦也不想再问了妈妈。
           文彦是个孩子因为从小到大没有得到爷爷和奶奶的爱，他现在要把洪老师和艾丽成了自己的爷爷奶奶。所以他打算有空就来洪老师的家玩儿。
          没想到，到了洪老师的家打开一门，文彦看到很大的照片在客厅里。眼睛没有动，然后问洪老师他们是谁。洪老师说：“他们是我的孩子。”
           “爷爷，我是你的孙子。爷爷！”文彦拥抱洪老师。
            洪老师很震惊地说：“什么？你是我的孙子？”
            他们两个人一起流下了眼泪，真没想到洪老师终于能跟他的孙子见面。
           现在文彦正在想一个办法。怎么样能带他的爸爸妈妈跟爷爷奶奶见面。一整天文彦想不到办法，他还在找一个很好的机会。
           突然文彦想起来了，下个月大学有一个活动就是在大学礼堂显示画。这里文彦来安排，跟爸爸妈妈说大学有活动，请爸爸妈妈一定要来。
           到那时，文彦的爸爸妈妈来到的大学。进去礼堂看看学生们做的画。洪老师从后面叫他们两个人的名字。他们两个人慢慢地转过来，在他们的后面已经站了70多岁的老爸，头发都白了，脸已经皱纹了。他们两个很激动叫洪老师：“爸爸，好久不见，请您原谅我们。”
           洪老师一边哭一边拥抱他们。洪老师说：“爸爸已经原谅你们，其实这件事不是你们的错误。都是爸爸不好。”
           文彦的妈妈说：“爸，我们回家吧！我要跟妈妈见面。这么长时间我没有看到妈妈，我只是看妈妈的照片。”
          大家现在都幸福了。文彦也找到了他的爷爷奶奶。那天晚上，他们一家人在爷爷的家一起吃晚饭，高高兴兴地在一起生活了。
          文彦才刚刚得到爷爷奶奶的爱，可是全部已经要离开他了。第二天早上奶奶突然断了一口气。差不多要去死的时候，奶奶跟我爷爷说：“我已经幸福了，能见到我们的孩子已经够了。”
           除了爷爷以外，全家人都不说话。爷爷在那奶的旁边说：“你放心吧，你很快就能见到我。我们在另外一个世界见面。”
          一家人这几天比较忙，都忙于照顾祖母的葬礼。从奶奶去死的那一天起，爷爷的身体差多了，常常生病。爷爷叫文彦过来。
          爷爷让文彦帮他一个忙就是文彦要画一个美丽的天堂。听爷爷这么说，文彦本来不要帮这个忙，可是文彦的爸爸妈妈说：“文彦，答应爷爷吧。”
            所以这几天文彦花了很多时间是为了画一个美丽的天堂。做好了之后，文彦送给爷爷。爷爷说：“谢谢文彦。我要带这个画走了。”
　　不久，爷爷跟着奶奶去了天堂。希望爷爷和奶奶赶快见面，在天堂快乐地生活。爷爷，奶奶再见！
　　
