                                                                                                                                     送别
　　在奶奶的青年时，是一位汉语老师。有两个女儿一个儿子，儿子是我的父亲。她早就失去了丈夫，所以一个人养活三个女儿。她对教育事业很献身。
　　奶奶很喜欢让我们，她的孙女和孙子，学好汉语。在奶奶的家里有个规择，除了汉语以外，别的语言就不能用了。她对这个规择很严格，若她听到我用菲律宾语说话，她会尽快地来找我们，给我们教说。她会不停地告诉我们汉语时多么重要，优其对我们华裔（别字）。我们每次见面，她不能不说这句话：“好好学汉语哦。”
　　当时的我对汉语毫无兴趣，甚至还讨厌学汉语。在这理由下，所以我和奶奶的关系很不亲切。我还很不喜欢去奶奶家，因为我不能说话，错了……不是不能，而是不会。所以我每次在她家那边，我很少说，只说“是、不是、我们来了、我们去了、再见。”
　　去年著假，我跟父亲和哥哥去了奶奶的家。因为没时间，忙办手续，留学了，所以三年以后才能和奶奶见面。
　　我们到了奶奶的家，奶奶在轮子坐着，身体特别瘦（别字），动手和说话都很难。一直颤抖，有个拥人在照顾她，帮她洗澡，上卫生间，穿脱衣服。我一看心里就很难受。我在那边留了天，我便（别字）用整天跟她说话，讲我在中国经历了什么，讲我后来也会跟她一样当老师，讲我最近爱上了汉语。这时她的脸露出了小小的笑容跟我交谈，还教我一些生词。吃完晚饭以后我们准备走的时候，爸爸小声地跟我说：“这几年来，奶奶的身体越来越弱了，很可能活不到你回来的时候，所以跟她好好说你的话了。”这时我不知道说或做什么才好，我就好好吻她，声音在颤抖地说：“我们要走了……去年著假我会回来看您。”她只笑着说：“别忘了好好学汉语。”
　　
