  忏悔人的泼水节
　　“天空晴朗，但为何我心如此阴郁。外边的天非常蓝，可我内心倒很暗。天气很炎热，我心中却凛冽无穷。一切都是我的不是，一切都是我的错。”一个男人望着全城的人们在热热闹闹地庆祝泼水节，一遍又一遍地忏悔自己的过错。
　　我叫马强，和亲爱的妻子两个人住在大城市里。我们生活很平凡，每天早上一起出去吃早餐，然后我开车送她去上班，我再去上班。晚上，我先去接她，再去超市买菜。到了家我就进厨房洗菜切菜，我爱人负责炒菜煮饭。我们一起吃饭，一起看电视。有时去逛街，有时去看电影，每天过得真幸福。
　　差不多一个星期泼水节就要来到了，我想跟妻子商量今年换个气氛回我乡那儿过节好不好，可她却非要回她家不可，因此我们就抄了一场架。冷战已经开始，谁都不理谁。到了星期一，我坐在沙发上，采取不在采的态度，希望她会请求我送她去上班。谁知她却顽固无情地坐公共汽车去上班了。我想“你既然自己能去，那就自己回家吧！”我们互相不开口，彼此不理。我们之间仿佛有什么在隔着我们，这样持续了三四天。
　　直到今天；叮当叮当，电话铃声响，我马上接电话，是公安局打来的电话“你的妻子现在在医院里。”我焦急万分地区医院问：“到底是怎么回事？”原来我妻子下了公共汽车之后，走进胡同不久，有一帮男人要抢劫和强奸她，可她竟反抗了，就被刺了好几刀。天黑人少，过了一会儿才有人发现。那时她已经没有意识了，身上的血像被人泼了水似的。听完这一句，我垂着头，两只手不知为什么不停地颤抖。我仿佛被人推进冰冷无涯的大海一样，飘来又飘去，世界都是一片黑暗，没有任何光亮，犹如明天的太阳不会再出来了。
　　此时医生们正着急地抢救她，我在外头又怕又急，甚为不安，却不能做什么。唯能做的事只有坐在门口抱怨和忏悔自己的过错。“如果那一天我让她一步就不会发生这件事。如果我开车去接她就不会有这样的结果。我酝酿已久想跟你说的话语全没有了。我为你买水滴形的项链去变成了我泪水的象征。我伤害了你，我毁灭了一切。”我不知所措地坐在那里。
　　到了泼水节，妻子还没有醒过来。全国的人都团团圆圆、热热闹闹地庆祝泼水节，可我却感到妻然万分，孤独无比。亲朋好友们纷纷地发短信来祝福新年，但我内心似火焰一般不断地燃烧。周围的人带着笑嘻嘻的脸用水泼来泼去，如我忏悔的泪水一滴又一滴地流下来。外边的氛围活跃无比，人们都兴高采烈地玩儿水，仿佛他们都在嘲笑我，笑话我。气氛越活跃，我的心越惭愧。我的眼光落到她的伤口；“我对不起你，对不起你的父母。我没有好好地照顾你。如果不是因为我，现在我们就会跟家人在一起吃团圆饭，去寺庙拜佛，欢欢乐乐到处去泼水，该多么好，多么幸福。
　　此时，我的泪水又落下来了，打湿了妻子的脸，我干脆把它擦掉，可我却看到一双眼睛在慢慢地睁开；“你醒了，你醒过来了，奇迹真的抢救了你！”这件礼物是此生苍天赐予我最珍贵的礼物了。她醒过来之后，我深深的意识到了；‘凡是人都怕孤独，都需要爱，都需要有人陪伴，正如不能失去她。’哎！今年的泼水节我永远都不会忘记的!
　　
　　                                                                                                                  暨大非华裔同学作文在《羊城晚报》上发表
　　2008年6月9日，《羊城晚报》选用暨南大学华文教育系2005级初级班的玛莉亚同学（印度尼西亚族）文章发表。次日即2007级B班的施天成同学（菲律宾族）的作文发表，作文题目是“不要轻易说‘不’”。特此向两位同学表示祝贺。
　　2008年6月6日，广东省高考语文考试如期举行。历年来，高考作文题都是大家关注和讨论的话题。6月9日《羊城晚报》发起了“全民高考作文”征文活动。以上述作文题向社会各界人士征文，包括在粤工作和留学的外人。
　　这俩同学都经过宗世海教授为一个学期的“汉语中级写作”“写长法”训练，此次征文活动是对宗世海教授写作教学法的一个检验。
　　
　　                                                         
