大学
           知道我考上了大学。我几乎不相信自己。因为有很多学生希望自己能考上了自己喜欢的大学。这次考（别字）试是全国一起考，所以有人考上大学，一定有人考考不上大学。有人高兴，有人伤心。
          第一天我去报到的时候，很多人，又很多同学考上了这家大学一起来报到。连一个人我都不认识。别的同学应该像我一样。如果他们都是第一次来的话，我报到以后就去见我未来的同学，一进去教室就看到未来的同学了。但是我一直看到女同学！我想一会儿会有男同学走进来吧。我想的没错，有一个男同学走进来了一个。最后我发现我未来的同学一共八十个人。天阿！所有的男同学只有六个人！
           开学的第一天，我一大早就起床了。这所大学离（别字）我家很远，所以想在这儿读书，必须住大学的宿（别字）舍。我房间在四层，六一零八房。我有四个同室。我们的宿舍。一共有八楼。第一到第三楼是男宿（别字）舍。第一到第五楼是本来就有了，这些楼有四层。第六到第八楼是刚刚有。可是第六到第八楼有五层。每个楼没电梯只有楼梯，要般东西的时候，要般到四层五层，累死了。每天要爬下来去上课，下课要爬上去回房（别字）间休息。每天都是这样。想来想去对身体好，因为爬楼梯替运动。我洗完澡以后就约几个朋友来一起去吃饭。大学的食堂很多人来吃早餐，有新学生，也有就学生。这里分两区，一区是卖饭，一区是桌子让学生来坐吃饭。
           不知不觉我在这里读书了三个月。我们系所有的朋友，现在我都认识了。还有在这里有些活动，所有的朋友一定要来帮忙。不管是男还是女。这是有一个男生，他每次都是最后一个人做，他个子不算是很高，比较白的皮肤。不胖也不瘦，他的性格也不错，谁叫他帮忙他不会拒绝，却立刻地帮忙，不管有多难。每个人有优点一定有缺点。他说话时常常伤别人的心，先说才想后。有些人喜欢他，也有些人不喜欢他。
           每个地方都有好人，坏人，这所大学也是。我朋友的摩托车被小偷偷走了。我朋友一知道自己的摩托车被小偷偷走了以后，就哭像下雨一样。不只是我朋友，也不只是摩托车，自行车，笔记笨等等。所以要小心自己的车和其他的东西，要不然就要像我朋友一样，哭像下雨似的。
          我的上课的楼有好多楼，各楼离的很远。有时候早上在这楼上课。下午要去另外一个楼上课，从早上上课的楼要赶快去下午上课的楼只有一个小时。一个小时吃（别字）午饭，走路。谁有车那就好不用累，又不用晒（别字）太阳。谁没车就走路路也很远，又晒（别字）太阳。好可怜没车的人。我也没车，所以我也要走路，晒（别字）太阳。
