 永恒
　　有一个先生叫李廷全。李先生不仅很丰富，而且他有不少良好的性格。不过一谈家庭，他就不运气。李先生已经结婚了，不过后来又离婚了，直到现在他还没有生孩子，幸好他有侄子叫尼尔。尼尔童年的时候，他的父母被车祸去世了，所以从那时候发生后，李先生把尼尔看做自己的孩子了。
　　有一天李先生到俄罗斯去办理商务事宜。李先生不在家的时候，他的女仆发现尼尔瞒着她每个晚上到外面玩儿。
　　有一个晚，他们，的女仆又看见尼尔偷偷地抱出去。女仆对自己说：“这件事发生了多次，将会更严重就说不定了。”所以当时她一个劲儿地催尼尔。过了几分钟，女仆看见了尼尔到他们隔壁家去了。女仆觉得奇怪为何尼尔会去那里。因她还偷偷地走进院子里然后在窗口偷看。他自己真不敢相信她所看到的事，全身颤抖，连一声都说不出来。
　　一两个星期后，李先生回来了。女仆开门见山地向李先生说：“你的侄子尼尔每个晚上都偷偷地跑到苏菲家去玩儿。我亲眼看见在房间里，他们俩在做不该做的事。他们俩还小，不能早就做怎么一个事情。
　　李先生毫无反应，冷漠的让女仆走开。不过那时，李先生走来走去想来想去，不知如何处理这个问题。
　　一个星期过后，李先生到中国去旅游。大概两个月后才能回来。当时他对尼尔说，要一起去中国吧。可是，尼尔拒绝他的邀请。尼尔对李先生说“我现在不舒服，我很不方便出去旅游。”因为李先生一个很理解的人，所以他允许尼尔留下。
　　尼尔没想到，李先生没去旅游。原来，这是李先生的计划。因为他禁不住尼尔有事在瞒着他。那一晚，他看见尼尔偷偷的出去，因此李先生毫不犹豫地催尼尔。那时候，李先生也看见他们家女仆所说的。李先生听到这句话：“我永远爱你。”李先生对尼尔的烦恼都得到了答案。
　　第二天，李先生跟尼尔和苏菲谈一谈。李先生对他们说：“你们还小，不适合谈恋爱。”尼尔就匆匆反对地说：“我爱苏菲，我真的爱她，我会永远爱她。”因此，李先生把一个盒子送给他们，尼尔和苏菲一看就吃惊。他们俩没想到，李先生还要送给他们礼物。尼尔和苏菲激动得打开盒子。一打开就觉得很奇怪，为什么李先生送的盒子里面有手铐。
　　李先生说：“你会永远爱苏菲，她也会永远爱尼尔，我允许你们谈恋爱。我要把一副手铐抓在你们俩的手腕。我保证没有人可以分你们俩个了，除非有一个人会死。”由于他们俩个互相爱，所以他们俩毫不犹豫的同意了。李先生把他们搬在森林生活。在两个星期以内，他们生活得很快乐，没遇到什么困难。但第三周后，他们常常吵架，因为有候苏菲想去逛一逛，可是尼尔想看书。他们俩互相不理解。
　　一个月以后，尼尔发现苏菲肚子有问题，常常吐。原来苏菲有喜了。尼尔立刻向李先生帮她一个忙。他对李先生说：“现在苏菲会生孩子，有这副手铐的话，苏菲会很难受的。我知道为了除去手铐，得有人死不可。”因此尼尔下定决心要牺牲自己，为了他爱人和孩子。那时候李先生给他们时间去享受在尼尔的最后一天。他们在一个又漂亮又轻松的屋子里去跳舞，聊聊天儿等等。
　　最后的那一刻，尼尔请苏菲把枪给他，反而苏菲把枪顶着他的头，然后枪毙自己。
　　自发生了这事以来，尼尔没不停地哭，也不断责怪自己对于发生的事。后来尼尔成了愚拙，至于他自杀。
　　这么发生了很痛苦的事！我们应亥知道一个道理，“爱”对年轻人来说是一个很模糊的词。因此，遇到“爱”的时候，千万不要给你爱的你的“百分之百的爱。”上帝是主，只有他才知道我们生命完美一半。
　　
