     黄鑫的道路
　　黄鑫是2009年获得奖学金的泰国学生之一，可他学习的道路上却很不容易才有今天的成就。
　　他是个华裔，从小生活在中国文化环境中，使他渐渐爱上了汉语，爱上了丰富都彩的语言。由于自己的愿望实在禁不住了，便跟在学校学过汉语的老师请教。这不算真正地上课，而是一种兴趣爱好。到了高中，因为自己的争取和当时有不少人想学汉语，所以学校开了中文班，他才真正地学汉语。高中毕业后，他参加了全国汉语高考，此次考试改变了他一生的一切，他获得奖学金，是来到中国暨南大学华文学院学华文教育的奖学金。
　　到了中国最不惯之处往往离不开饮食和住宿的问题了。中国人和泰国人的口味完全不同。住宿问题就是感到稍微缺乏自由和跟同屋之间有文化的差异。这些问题要稍微调整一下儿。
　　他对本校非常满意，学院教学条件非常好，教师们的学问也非常高，但是有点儿不足的地方就是工作人员的态度稍微要改一下儿，因为使人感到是不热情，无论是服务或者对待。
　　他说自己没什么特别学好的密诀，只要不要怕说错和在课堂上认真听讲。除了在课堂学习之外，他还喜欢看中国电影，听中国歌曲等等。他认为应该多跟中国人交流，这也是提高汉语水平最好的方法之一，比如；参加学院举办的各种活动，因为这些活动是非常好的机会可以跟中国学生沟通。可他现在依然觉得来到中国虽难，但活在中国更难。
　　
