        
                                                                                                                                                                                    我
          在一个很活气、很忙、很麻烦、很普通的地球，生下了一个普通与平凡的女孩。这个女孩已经18岁了，高中毕业了，成了一个大学生。已经要有一年了做一个大学生在暨南大学华文学院。过了很长时间就已经习惯了跟广州的生活方式。但是，还有几个感觉她不能取消呢。每次发生她不喜欢的事，她就会想得到家里人或者自己一个人哭。每次她哭后，她很想对别人笑着聊天，但是她的脸上却表出了一个很难过的眼光。不过她会很自然的去上课。每一天早上跟朋友们一起去上课也一起下课。看到每个学生打开书很认真的学习，她就激动了把书打开，但是，打开了书也中得把它读一读呀。虽然她很不喜欢读书，但是她还是把书读了，不管有不能读的字，她还是把书上的课读，一边查词典一边了解课文。她不是一个很聪明的女孩，她是如果她很有感觉要去学，一定会成功的。
          她就是我，我叫邓意文，我就是她，她就是我。我的相貌可以说是个子不高、皮肤也不太像中国人那么白、不胖但也不是很瘦；其实别人说我很瘦呀。我不是一个很聪明的人也不是很有才华的人。我可以弹钢琴，会一点点拉小提琴，我很喜（别字）欢唱歌，朋友们说我的脑子里装满着歌词。但是我的响声不好听。我对曲调有点儿敏感，这就是我。
           在这里，广州，暨南大学华文学院，我在一个华文教育系的班学习了七个月。虽然在第一个期我的成绩不太高，但是我会能力的给老师看。
          每一天早上都要很早起床，不然我会挨到她们的时间，因为她们洗澡一个人需要半个小时，如果两个人的话就一个小时了。起床后我就开一下电脑，顺便准备上课的书。如果有时间就现喝牛奶，然后去小卖部买早餐。
          留学生们的感觉都会感到很孤独的。在教室里上课的时候，听老师讲的课会闷死呀。第一二节是最有精神的时候，到了第三四节就开始闷了。但是朋友们有自己的方式解决这个问题。所以我们的烦恼没有那么多了。
           睡觉的时候，我很常做个梦呢，有好的也有做过噩梦呢。如果是好梦平常是我喜欢过的人，但是如果看到别人正在交往，我就会很羡慕她们呢。我呢？为什么到现在没有交往呢？或许没有人喜欢我？不会吧。。。。。。我只是还没找到我的白马王子呢。
           最后，有一天，我跟朋友一起去逛街，有男的朋友和女的朋友。我觉得我的男朋友喜欢上了我的女朋友。跟他们一起走很不高兴们，因为他们不理我。可怜的我，还没找到男朋友。
          我的故事不是一个很美好的故事，我能说的只有这些，其实还有很多，但是我能表达的只有这些。我是一个很难表达自己的人。所以很对不起如果我说错了。请您们原谅我吧。
