         我铭记的一段时间
           今天是2012年1月10日，意思是我们B班级已经考完试啦。这段时间我每天情不自禁打电话给家人，问问他们想让我带来的哪种纪念品，可他们却说：“你不用买那么多的吧，想买什么就买什么。只要你尽快地回来，我们就够愉快啦。”因此，我就让朋友陪着我去龙洞，买些广州特产的大盒老婆饼带回去。还去了一德路、这里有很多种纪念品，比如：挂在手机上的小洋娃娃、中国的灯笼、本地特产等。我的班机是14日早上一点半，就是最早一趟的飞机。我居然差点儿就不能回家了，因为我的朋友都认为是14日晚上的飞机呢。刚好有一个印尼同学告诉我、班机时间的说明，我才知道他们认为错了。终于我们来得及，飞机起飞了。拜拜中国
            14日的凌晨四点多，飞机在曼谷的机场降落了。如果我心里会说的话，它的肺腑之言一定要说的是：“你好泰国！好久不见你啊，现在如何？“出来后就见到二姐和爸爸等着接我，更高兴的是他们还陪着我去吃早餐呢。回到家里的时候就看到妈妈为了我而失眠了，可她却说：“欢迎你回到家啊，儿子。妈妈很想你，明天我们去海边旅游吧。”我现在真的很感恩戴德了。扑过去很长时间没有找到的温暖拥抱，妈妈的拥抱。然后她让我去睡觉，还说明天要亲自做饭给我吃呢。
          今天天气多好啊，风和日丽。因此，我们打算今天要去海边，巴蜀府的海滩。我爸爸开车去，先到葡萄园吃午餐。这所葡萄园离城里很远，因为主人的目的是维持自然的丰衣足食。这所地方也很自然美，怪不得外国的旅行者比较多。我跟姐姐和弟弟三个人一起骑大象。象夫说：“不要紧张，这里的大象没有那么大，可是没有那么年轻。如果你温柔地对它，它会乖乖的。”果然就是那样，我上下的时候它一直都没动，让我轻松极了。到海滨胜地后，我才知道姐姐订的旅馆其实非常豪华的啊，真欣鼓舞。可是今天太累了，玩得很开心，所以就早睡。早上时，跟妈妈和弟弟一起去沙滩散散步和看看湖光山色。波浪比较少，所以会看到很多寄居蟹跳出来呢。今天要去水上市场，跟着弟弟一起牵手地走。这所市场大部分卖的是爸爸妈妈当小孩时代的玩具，所以吸引上了很多人的兴趣。晚上在回家的路中，我跟爸爸说自己想坐船看看晚上河边的风景，而且看着萤火虫飞出来玩玩。因为我从不去过那里，所以我爸爸说可以啦。坐船中弟弟就跟我一起坐，他说：“哥哥我很想你，你知道吗，你不在的时候，没有人跟我玩啊。你这次回来要每天陪着我啊！”我觉得第第很可怜啊，因为他是最小的。所以我跟妈妈说，要好好照顾他。突然，不知道从哪里来的萤火虫飞出了，可我弟弟以为是别的东西，所以他就吃惊地叫嚷。这件事情让船上所有的人都笑出来了。今天真的很开心啊。
          我回去广州一个星期之前，我的家为了我而打算去最终的胜地玩着。这所地方在素叻府，叫苏梅岛。这府城市在南部，爸爸和我姐姐互相帮助地开车。从我家里暖武里府到那边要用十多小时。然后因为苏梅岛是一个大岛，所以我们还要坐渡船往来。渡船的上层可以爬上去看看风景和气氛。不到两个小时就到了苏梅岛，我在这边玩了三四天才去别的地方玩。在苏梅岛，我们跟着外国人的大团旅行。我们去了各种各样的岛，潜水看着海底的大群鱼和珊瑚。我才知道在地上的天堂就在这里，苏梅岛。我的家人，爸爸、妈妈、姐姐连我的小弟弟，他才六岁也潜水。
          在那边，时间过得很快，我还有两三天就要回去了。爸爸跟着我说：“孩子啊，有见就有离、有福就有苦等，这些东西我们叫真理。如果以后你长大了，你会懂悲欢离合的意思。你不要担心，你要走为了你自己。如果你比业了你还可以回到这里去玩啊。重点的是你现在要努力学习，为了爸爸、妈妈、姐姐、弟弟和亲戚等。”虽然我走的时候爸爸不在机场送我，因为他去别的府出差，可是爸爸妈妈他们永远留在我心里。
