                                   

               
            

                                                                                                            暨南大学华文学院：华教系“第5届朗诵比赛”陈瑶珊同学表现杰出
           2012年4月13日，在广东暨南大学华文学院教学楼6楼舞厅圆满举行第5届朗诵比赛。当场气氛热闹，参赛者十分紧张，观众情绪高涨。此次比赛总共有5位评委老师负责评分，各个班的老师也都来为他们的学生加油打气。参赛者在台上都表现得淋漓尽致，台下欢呼声和掌声不绝于耳。
           在41位参赛者中，有一位来自马来西亚10A班的陈瑶珊同学表现杰出，她获得三项奖：个人的获得一等奖和最佳台风奖，组合的获得一等奖。个人的朗诵题目是《天狗》，组合的朗诵题目是《南方的夜》。
         比赛之后，她表示了她的感受，她说：“我很开心能得奖，有句话说台上1分钟，台下十年功，我的努力没有白费，我也要恭喜其他的参赛者，不管有没有得奖，你们都是最棒的。我觉得这朗诵比赛能提高我们的汉语水平，所以非常感谢华教系学生会的学生部帮我们举办这朗诵比赛。


