
                                                                                                                                                                       坚强的女人
           每个人都希望在他们的家庭里充满了爱，充满了幸福。可是我们都不知道，我们的家庭以后会是怎么样的。
　　易玲是一个很好的妈妈也是很好的妻子。她天天都去上班帮助她的老公赚钱。她是Djitu卷烟厂的总经理。她工作非常认真，因此她的老板给她很高的工资。一个月能得到15万元。
　　易玲有两个孩子。大女儿才13岁，小儿子才12岁。易玲虽然每天工作很忙，但她还有时间做饭做菜给丈夫还有两个孩子吃的东西。晚上的时候，她常常教她的孩子写作业，复习功课，学习明天的课等等。
　　当然她很累，可是她知道，这些是她的义务。放假的时候她知她的丈夫带他们的孩子去旅游。带他们的孩子看看这个世界。
　　日子过得很好。可是突然有一天她的丈夫生病了。她带丈夫去医院看病。医生说：“（别符）先生，你只是感冒而以。没关系，你多多休息就可以了。”
　　回家以后，她丈夫的身体也还没有好。等到一个星期，好像身体越来越差。易玲很担心，给医生打电话，要再去看一次。
　　到了医院，医生给她的丈夫做身体检查，在等待过程中，她感到很焦虑，也很着急。医生说报告两星期后才出，要他们先回家去等。
　　两个星期他们再去医院，报告结果已经出来了。医生的脸色不太好看，他向易玲两个慢慢地解释。
　　“医生，我的丈夫怎么了？”易玲问医生。
　　医生说：“请你冷静一点儿。我告诉你，可是你不要着急。”
　　“医生你快点说吧。不要浪费时间。”易玲越来越着急。
　　“你的义夫得了终末期白血病。也不能动手术了，因为癌细胞已扩散。”
　　易玲很震惊，她大声哭了。医生让她回家去，在最后的时间要好好保护他，要给他幸福，要好好陪他。
　　心里很难过看她的丈夫生病。她每天陪她的丈夫，希望老天爷给她的丈夫复苏。可是不到半年，她的丈夫去世。
　　她一个人照顾孩了，还要去工作赚钱。她已经没办法了，非常地无助。想了一个星期才想得到。她打算请她的妈妈住在她的家。
　　易玲的妈妈可以帮易玲照顾孩子。他去上班的时候，她的妈妈在家里等孩子们下课回家，给他们准备三餐，照顾孩子也不让孩子随便出门。
　　易玲还是努力工作，晚上还陪孩子做作业，复习。还是跟以前一样。不让她的孩子成为流浪儿。
　　不知不觉，她的大女儿现在快要大学毕业了。她的女儿是学医学的，现在她还要继续读研究生。她的小儿子现在已经在美国了。他现在是大三。毕业之后，打算去中国学汉语。
　　易玲怎么努力工作，全部是为了她两个孩子的未来。她只要看她的孩子成功，并成为一个有用的人。
　　她的丈夫去世后，她还是怎么坚强过生活。到现在她也不要再结婚。虽然有两个男人追求婚她，她自己想，结婚只有一次，没有别的男儿可以住在她心里。
　　
　　                                                                                                                                                          学汉语的难点
　　现在要学汉语的人越来越多。不只是年轻人要学汉语，就连老人也有兴趣来学这个语言。
　　可是不同国家的人在学习汉语时都有各自的难点。其实，如果努力学习，便会克服这个难点。
　　首先，我们说印度尼西亚人学汉语的难点。因为印尼文没有声调，所以学汉语的时候印尼人觉得不习惯说话有声调。声调非常乱，紧张的时候会忘记声调。每次说话都要注意声调。特别是印度尼西亚的爪哇岛人。说别的语言比较难，因为爪哇人的口音非常浓。所以他们在学习汉语时有两个难点。第一个是声调，第二个是口音。
　　现在来看菲律宾的人。他们学汉语的难点跟印度尼西亚人差不多一样。声调也是他们的问题。因为他们的语言也没有声调，所以不习惯说话有声调。跟印尼人一样，常常乱声调。
　　可是泰国人跟印度尼西亚和菲律宾人不一样学汉语的特点。泰国人已经习惯了说话用声调。因为他们的语言里有声调。可是他们的发音不够标准。比如说，他们要读“jie”变成了“jia”，还有说“q”变成了“x”。
　　还有缅甸人，他们学汉语的难点就是在发音和口音。他们不能说“a”，读“a”的时候变成了“e”。他们口音有点浓。其实声调对他们来说是没有问题，可是因为他们的发音不标准。并且每次说话他们会参入口音，所以他们要特别注意发音和口音。
　　马达加斯加的人非常难学汉语。他们有很浓的口音，也不习惯用声调说话。还有发音也不够标准。因为他们的语言跟其它国家的语言差别很多。他们的语言有特点。就是说话口型要圆，然后发出音来。所以学汉语的时候，他们的声调比较乱，还有他们的发音用他们语言发音。
　　当然其它国家的人学汉语有不同的难点。可是大部分，声调、发音和口音是人家学汉语的难点。其它部分没有什么问题，像语法、写汉字、阅读、听力等等。
　　只要努力学习，每个人能学好汉语。
　　
