                                                                                                                                             寒假闻
　　这个寒假对我来说，放假的时间太少了，所以我就打算在中国过寒假。但是，真没想到我打电话告诉爸爸和妈妈时。妈妈会跟着我说：“怎么可能，如果你要在中国的话，那……在宿舍里有没有谁跟你一起？”
　　“没有”我回答。
　　“那……怎么可能留在那儿，回我们家吧。”我听到妈妈这么说，然后我就答应了妈妈。就算这个寒假我就回泰国去了。
　　这个寒假我要回泰国，回到我家。我已经是打算这年要留在中国过寒假。可是，最后我又答应妈妈了要回国。为什么我说，我答应呢？
　　就是这样的，不是我不想拒绝。可是，对我来说，每个孩子要拒绝父母的话，是比较难的。虽然上了大学的人，就会觉得自己长大了，但在父母的眼里，从来就是个小孩儿吧。要回国还是不回，这个不是问题，就算什么都可以啦！不过回国也不错吗？在家和宿舍，当然就是在家好了。
          该到考试期未了，但是我还没决定要不要回国。现在我还不知道怎么决定才好。因为如果要回国的话，这个寒假的时间也是太短了。我该不该回国呢？
           最后，我决定了。这个寒假我不回国。虽然这么决定了。可是，我打了电话告诉爸爸和妈妈时。他们俩都是不同意，他们都让我回国。所以这个寒假我就回国啦！
           因为自己没有打算回国，所以我就没有计划要去哪里玩玩儿。从机场到家里每天都是在家里息休息休。本来就是这样的，但是我回国这个消息被学校知道了。真的没想到这寒假我要回去学校去了。
           到了学校以后，我就总觉得学校变了很多。不知不觉一年的时间过去的太快了，我一年了没有去回以前上高中的学校。没想到学校里会变化那么快。又有新楼又有新的中国老师。教过我的中国老师她回国了，在学校里的老师告诉了我。一听我的心里就好像是一张白纸，都是空空的。如果我早知道的话，每一次回国时，我会去找老师聊聊天，跟着老师谈一谈我来了中国是怎么样的。
           这个寒假（别字）除了去以前的学校以外，妈妈还陪我去了WANG NAM WHIAO。这个地方是在泰国的东北的。对我来说这里是个很漂亮的一个地方。这里是一个山。在山上都是从满了花草。天气也是很好的，不冷也不热，太阳又不大，又有微风。像个天堂一样。我去旅游（别字）的那一天人也不太多，真是太好了。
           从去旅游（别字）的那一天，我没有去哪里玩儿了。只是在家里看电影，读书，和听音乐。除了这一些以外，有时候我还画画儿或（别字）者上网。
          在家里息休息休时，我才发现我的书架是很满的，我的书都塞不进去了。我该要买新的书架了，还是我要拿书出去。那我该怎么办才好呢？如果要买新的书架那么我的方间有没有地方放了，我的方间已经有三格书架了。又买新的话，我的方间就放不下去了。只有拿书出去，但是如果我要拿出去的话，那些书我要怎么办呢？
           那一天晚上我就拿这个问题来跟妈妈谈一谈，我该怎么办？妈妈说：“那……你有没有一些书你不要了，因为妈妈也有些书要给你姐姐去捐赠，你姐姐这个星期六要回清莱了，听说那里有些小朋友他们没有书看，妈妈就希望他们有书看就会有知识的。”
          我听了妈妈就这么说，就跟着妈妈说：“那样也好吧妈妈，我的书有那些我没用了就给他们吧。”就是这样，这个星期我就忙着准备书给他们，还要看哪些我要留下的。说实话，我好可惜啊！啊……我的书，我从小就买了它们，现在我要放弃了他们。真有点儿不想给小朋友们了。
           对我来说，这个寒假我好伤心啊！要放弃我自己的书，哎……你看我回到中国时我要许多书回去。哦……这个消息，我现在学大二了开始看懂中文的一些书了，太好了，是吗？
           这个寒假快要结束了，我希望这个时间不要结束啊！可不可以永远是寒假呢。
