
　　                                                                                                                             
　　                                                                                                                                     
　　                   
　　                                                                                                                         
　　                                                                           
　　                                                                                                                                                         寒假见闻
　　寒假是一年当中我最盼望的时期了。为什么呢？因为我可以回到我的国家“泰国”此地存在着我最温馨之地，那就是“我的家”。
　　来到中国之后，我才深深地意识到；世界上无论任何地方都不如我家。家不是条件好，而是人好。家存在着世（别字）上我最的人以及最爱我的人，在家我感到非常自然，没什么可紧张的。
　　虽然别人看起来我家好寂静，因为只有和我父亲两个人而已，可我倒是想温暖不在于人多，而在于有人爱我。在中国没任何能比父亲如此爱我，因此我最盼望寒假，盼望回家。
　　乘上四个小时的飞机终于到了我家。家仍是老样子，父亲变瘦了点儿。这夜晚是我一年当中睡得最香了吧！
　　第一个早上我忙着打扫干净、洗衣服等等。下午我赶快去祖先的坟墓拜一拜告诉他们我回来了以及祈求他们在天之灵保佑子孙平安大吉。我在中国无法在清明之时来祭祀他们，无论什么佳节都无法与亲人好友一起庆祝。幸（别字）亏的是寒假当中拥有华人最重要之节“春节”。
　　我家是拥有安达曼明珠之称普吉岛，是世（别字）上最美丽的旅游胜地之一。此外，普吉岛还存在着成千上万的华裔，每逢佳节他们会隆重得庆祝佳节，好不热闹。春节当然是最热闹的了。我回去可以吃团圆饭吃年糕及放鞭炮等等，直到元霄节之后我才开始旅游。
　　普吉岛的海边是天下无双的了，我一年才能回来我肯定尽情地玩儿了。我每天都如在天堂一般，想吃海鲜就可以吃，普吉本地菜、中国菜、西方菜什么都有，这是旅游胜地的优势。
　　大概三个星期吧，我吃、睡、玩儿，称心如意了才开始收拾行李，准备买什么回中国。这一趟回家我十分深信世（别字）上无论再好、再繁华、再富有、再发达之地都没有一个能比得上我家，只有在自己的家，才能感到安心、自由、温暖以及亲切。回中国那一天我记得一清二楚不知为何眼泪流了下来，可能是因为要再一次的离家或者离了世（别字）上唯一温馨之家，此时我父亲把手拍了我的肩膀说：“为了梦想和未来。”这句话仍然回响在我耳朵里，好像什么含义在里，可能想告诉我；要付出汗水才能得到收获，越付出得更多，收获越更大。他常常告诉我“雨后的天，一定是晴，雨越大天越蓝。”这可能是此寒假得到的最宝贵的礼物了。
　　家是天下独一无二的，没什么能代替，也没有任何能比家人好。
