    
                                                                                                                                                     华文教育系要不要早读
            “请大家打开书，请把书翻到八十二页，请读生词，一个生词读两遍，开始！”这是带读人的声音。八点钟，学生会走进教室来，很准时。同学们都知道该怎么办，所有的同学都把自己的书，从包包里拿起来，放在桌子上面，打开书，准备读。然后有我们全班一起读。有些人来得及早读，有些人来不及早读。还有有些人已经早读了一半才来，也有些人早读完之后才来。我也是，他们已经早读完之后，我才来到教室。
          有早读也好，没有也好。有些人喜欢早读，因为他们觉得有早读帮他们复习，晚上没有时间复习课文，所以早读有帮助我们复习一部分，但是不是全部。要复习不仅是早读，做作业，看电影，听歌之类也算是复习一方面。有些人喜欢睡懒觉，晚上看电影，做作业，有活动等等。这些要用业余时间来做，所以早上希望多睡一会儿，五分钟也可以，而且有些人喜欢一个人复习，喜欢安静才懂。每个人都有自己复习的方法，不同的方法。全部由你自己来决定自己复习的方法，哪个对自己有郊果，哪个对自己没有郊果。
           有早读的原因是什么？是学生很懒地看书，学校为了我们好才有早读。无论是什么原因，有人反对和有人支坚。现在我们的学校已经有早读了，所以你要早起床来参加早读，还是继续睡到七点半才起床，干脆睡到八点半来上课。这是有自己的意识。
           如果要说有什么方法让睡懒觉的人早起床来来得及早读的话，我只有两个字“没有”为什么呢，因为如果不想来早读，逼人去早读，说不定他会生你的气。所以有很多方法给你选择，对复习方面不管是什么方法，自己觉得好是最好的方法了。
