                                                                                                                                             菲律宾学汉语的难点
           汉语可能是世界上最难学的语言，但却是世界上公认的。所以呢，很多菲律宾人都让他们的孩子学好汉语。有些是在中国留学的。可是呢，各种语言都有各种复杂的词性变换的，所以我们菲律宾人对学习汉语并不容易，我们有这些学汉语的难点。
           我们菲律宾人有哪些难点呢？
           语言问题，汉语音调对于菲律宾留学生来说是挺难搞的。一般会说汉语的菲律宾人和正宗的中国人说的区别就在这里。说话的时候四个声调容易错，也说不准。写汉字也算是菲律宾人的难点。很多菲律宾留学生一看到汉字就抓狂。在他们看来写汉字比画画还要艰难。并看书的时候字不认识，很多字也不知道意思，真让人感到头痛的一大难题。为了更好地了解菲律宾留学生汉语学习的情况，我们来知道一下为什么会有这些难点？
           说语音方面，因为菲律宾的母语没有那种声母（zhchshr），送气音和不送气音（b-p，d-t，g-k）和第一到第四声，所以会发生这些问题。说写字方面，菲律宾用字母（ABCD）比如car，drink，eat，如果用汉语（别字）写就有麻烦（别字）了，就好像在画画一样，很难记住，因为区别很（别字）大。
           这些难点怎么解决呢？
           因为我也是一位菲律宾留学生所以对我来说是可以解决的，但是怎么样解决这些学汉语的难点呢？首先要多复习，抓紧时间，认真仔细，要自己明白为什么有那样，为什么有这样，也要多跟中国朋友交网，必须进行大量的语言练习，她要多读，也只有这样才能提高自己的阅读理解能力但是最重要的是要有学习汉语的兴趣！因为兴趣对学习来说是很重要的。
