
　　                                                                                                                          
华文教育系的同学在乒乓球比赛得了第三名
　　（记者陈敬培通讯员刘雪美）2011年4月15日，09级B班的刘雪美同学第二次参加暨南大学第三届院际乒乓球团体赛。她和其他七个华文学院同学去了暨南大学本部参加比赛代表华文学院。他们在十四个参赛者的学院中得了第三名。
　　雪美同学很愉快得到第三名，这是她第二次参加这个比赛，去年是她第一次，没有得到任何名。参赛者也不少，十四个祖，都是他们自己的学院的最厉害的打乒乓球的学生，很不容易得到第三名。
　　“这是我第二次参加这个比赛，参加的人都很厉害，优其他们都是中国人学生，对乒乓球很有兴趣也打得好厉害。真不容易打败（别字）他们，”她说。
　　刘雪美小时候很喜欢打乒乓球，是她的父亲影向了她去打。小时候常常和父亲一起打，所以对乒乓球很高手。到中学时，她常常代表她的学校去参加各种各乒乓球比赛。她的读中学四年级的时候在整个省得到了第一名，“虽然在菲律宾的乒乓球不那么流行，但参赛者那比赛的不能看不起他们。”刘雪美说。
　　“我希望明年再去参加暨南大学的院际乒乓球团体赛，但这次我想得到第一或第二名了。”她开玩笑地说。虽然她的话只是玩笑话的，可是她还会尽量地练乒乓球，她打算从下个星期起，每个星期练四次。失败或不满足自己的能力是决心的食物，所以我们必须饥渴提高自己。
　　
