                                                                                                                                     Pinjie，我最好的朋友
          有一天爸爸在散步回家的时候，抓到了一只小狗。它是一只“女狗”，白白的绒毛，加上几块黑斑点，两个像黑珍珠大大的眼睛，它腿不长但身体很大，它样子十分讨人喜欢。
           “爸爸你是不是讨厌狗呀？怎么抓回家了一只小狗呢？”爸爸带着笑容回答我，“孩子，我是非常讨厌狗的，可是你看它样子，让人十分喜欢和我知道你会很喜欢它的”。我笑着看爸爸，心理暗暗地高兴。
           我取给它的名字是Pinjie，每次从学校回家都时候我马上去看Pinjie，它每次见了我显得很活跃，有时候它会自己走到大门口，摇着尾巴来迎接我，非常乖。
           爸爸妈妈每个下午，下班以后和我下课以后会带我去公园，跟他们俩一起锻炼身体，但有了我的Pinjie之后，我就不跟爸妈一起锻炼身体了，只能跟我的Pinjie玩。它非常喜欢玩球，所以我每次跟它去公园的时候都会带着球，玩得很开心，如果我累了，它会在我身边摇着尾巴，好像在说“你和我再玩一次吧，我一个人玩得没劲”。我就没办法了再跟它玩一次咯，答应了它的要求。
           我的Pinjie喜欢吃骨头，有时它喜欢吃鱼，但是更喜欢和牛奶。我的Pinjie也很特别因为每次吃饭时它会跟我们一起吃饭，早饭呀，午饭和晚饭。在地下站着吃，摇着尾巴表示好吃或者表示感谢。Pinjie还会自己去洗手间尿尿。它睡觉时，不睡在地下，它每次躺在沙发上，一看它样子就会感觉到很舒服。我的Pinjie好像是一只经过特殊（别字）训练的狗。很棒！
           Pinjie的性格有些古怪，说它乖，它有时候会找个暖和的地方睡觉，说它坏。它有时候脾气可不好，睡觉时一碰它就会一边生气，但生气时的Pinjie真可爱。还有，晚上时，如果Pinjie睡不着觉的时候，它会一直闹着我跟它玩，如果不理它，它就会不停地叫！Pinjie非常调皮。
           有一次我带Pinjie出去逛一逛，那时候天气很好，我们首先去公园玩一会儿，才去“SM MALL”，那时候人很多，我想出了个好办法把Pinjie放在我包包里面，所以呢，他们没有发现我带了一只小狗。（非常棒！）然后Pinjie在包包理好像受不了了。一直（别字）动，一直（别字）动，我就上厕所…哟！我的包包！Pinjie在我包包理大便！天啊…好倒霉，我很生气，想打它，可是也可怜它，再说我从来没有打过它的所以我也不敢。我就打算回家了，但当要回家时，很快下起了倾盆大雨，我跟Pinjie成（别字）了落（别字）汤鸡了，又是倒霉了，我们跑跑…结果迷了路，好在我有个Pinjie！它知道路，没有它我肯定回不来了。
           在广州没有Pinjie能跟我一起过日子了，每次下课之后没有Pinjie在大门口摇着尾巴等着我。我好想它了。每天都回忆我跟它在一起的时候发生了美好的事情。虽然我跟我的Pinjie在一起不长却是美好的，有它我最好的朋友……名字叫Pinjie。
