                                                                                                                                        大学生还需要点名吗？
　　按名册查点名人员时一个个地叫名字，“点名”字的词典解释。一般的学校规定上课之前需要点名，为了知道哪位旷课，哪位迟到。点名不但是让老师知道谁来上课，谁没来等，点名还可以教育学生一项责任感，需要点名有的学生有小学生，中学生……大学生？大学生还需要吗？
　　名点的好处有；学生必须去上课，因为大学比小中学更有由自，有些学生利用这样的情况不得不旷课。父母会放心一点，因为学校会记学生的考勤，能知道儿子经常上课还是浪费他们的钱。让学生培养遵守规则的习惯，如学生不能遵守这么简单的规则，他们有可能到社会的时打破规律。
　　坏处：班里有一百多个学生……点名要花多长时间。在大学这是个普通的事情，还要花几分钟时间点名吗？还是利用那段时间给学生知识。责任感，其实若在大学还是在点名，并不是培养好习惯了，反而是培养坏习惯了，坏习惯因为如不点名呢，他们也不来了吗？他们必须这样想：“这不是为老师，父母没朋友才来上课只是为我和我的未来而已没了。”不能觉得为别人才来上课。
　　依我看，大学生不想要点名。大多数的大学生已不是未成年了，独立生活，自己做决定，快要进入社会了。他们应该无必要要被人被逼了，应该有责任感。责任感应该是在小学和中学的时候教的，大学的态度必须像个大人的态度了。点名只适合小孩子且不负责任的小孩子。
　　如果还没有责任感，就让他们从经验学会责任，让他们知道个人得到的校果或后果是自己的责任，自己的选择。从别人的经验学到的道理不算不好，但从自己的经验学到的道理是好多了。自己的经验很不容易忘掉：旷课、迟到、早退，这些不只是影响个人的点名表或感绩表，也影响学习的方面，学到的东西会少一点。
　　点名并不是坏事情，但对大学生还是不太适合。
　　
