                  寒假见闻
          我爸爸打算寒假的时候不让我回菲律宾。他说我去厦门找我阿姨帮帮忙。可是我说，中国寒假太冷了我受不了，一定回国。过了一个星期老爸打个电话给我，说“机票我已经（别字）订好了。”我不知不觉掉下眼泪说“真的吗？谢谢爸。”
           一月21日终于来了，我高兴的把我的行李准备好，我真的要回国了，真的没想到我今天要回国了。我到了菲律宾的时候，我带着微笑出去“Airport Exit”，看来看去…哦，爸爸这儿还没有来呢？他是不是忘了我今天到啊？我等了半天他才到，很急的说“上车吧，我现在很忙，不能跟你一起吃饭。”
          我回国的第一天真不让我高兴啊！我觉得很倒霉。到家的时候妹妹又不跟我打招呼，是怎么回事？晚上时我做了好多计划，我明天要干什么，跟谁去哪里，我很兴奋，可是到了明天下了很大雨，我不能出去了，倒霉又来了！好凡哦。可是我还是等，等了半天雨还没有停，越等雨下了越大。我说“我不放弃！还有明天！”
          明天来了！可是还在下雨，也刮了很大风。我就没办法了，留在家看电视了，睡懒觉，吃东西，或者看弟弟，我想这样爸爸妈妈会很高兴，我就去照顾弟弟可是还没有一个小时我觉得无聊了又很累。天啊！我的寒假100%很倒霉。
           天气预报说，在我们地方有台风，大概三个星期吧，我听到这个不好的消息后，我很生气！但是我要生气也不能做什么了，台风就是台风了。在看电视的时候很多家里都被风弄坏了，没有家的人好可怜，很多孩子都生病了，妹妹和弟弟住完了，好在我生病不是那么严重，就没有花很多钱，我病好了我就帮妈妈看我妹和弟，他们的病真的很严重，发高烧，拉肚子，常常吐，我看他们的样子我都想哭了，好可怜。
            过了一个多星期他们好了。谢天谢地台风也没有了。我好高兴，因为我能出去玩儿了。买东西带中国。我就打电话给我好朋友陪我去玩儿。
            02月25日。是我要回中国的时时，我非常寂寞，但是我自己知道飞机不能起飞，因为雨又来了。我差的对！飞机真的不能起飞。我心理很高兴。28日才能飞。
           我真不忘记我寒假的时候。真是一个哭笑不得的寒假。
