别接近烟酒，好不好？    
          如今，在我们世界上，人们对烟酒之类越来越瘾了。你怎么想呢？我的看法是同意的。无论我到哪里去都有卖烟酒的地方，例如：宾馆、加油站、饭店、商店、药房、百货店至学校的前面！这样让我真的想知道到底人们有没有意识，而且知不知道烟酒的大危险呢。对了，谈起这样的事情让我想到小时候，我叔叔曾说：“人的年龄越大，意识越小”我那时还不懂事，所以没那么在乎那句话。可是现在我明白了叔叔的含义。他该是提到人们越来越分不开哪个是好哪个是坏的吧。
           烟酒在社会上很酷么？如果有人在晚会拿一根香烟抽，这样会让人来佩服吗？我小时候在小学里有一个学长，他比我大两三岁的吧，问我：“你要不要跟我去厕所的后面抽烟？”如果是你，你会不会跟着他呢？我不知道，我那时作出好不好的反应，不过我跟他说：“我妈妈不让我做很坏的事情，反正如果你要强迫我，我马上喊叫啊”他一听到就发脾气而说：“好吧，哥不勉强你，但是如果有一天你想跟我一样酷就来找我啊”我一回到家就坦白地告诉妈妈今天遇到的事。不过她说：“我不会报警，可我必须跟他的妈妈说直话”我妈妈还跟我说：要好好地照顾自己啊。你看，连你小学的学生都被烟酒影响。这意味着处处都有危险，你长大以后要分清楚哪里好哪里不好啊！”
          到现在我还记得妈妈说的话，无论什么时候爸爸妈妈的话总是对而有用的。所以我方是反对烟酒的，我支持正在阻止很坏的事情就是烟酒和酒瘾的人。如果你试一试地注意，你会知道你身边的人谁可能被这个影响了。它的危险对所有的人被影响，例如：孩子、青年人、成人和老人，不过大部分的危险是男人来的。你知道吗，全部的人最可怜的是谁？就是怀孕女人的宝贝！虽然他们还没呱呱坠地，不过如果他的妈妈抽烟或者喝酒，里面的孩子可能被这个影响。他们可能不会活着或出生之后想残疚人似的。
           所以呢，根据上面的内容，我还坚持地选在这方。为了让世界上所有的人活得热烈和健康，我们应该每天锻炼身体或者去做各种各样的爱好。每个人都有不同的爱好，所以你可以去找你做得很开心的事情。如果还再想到不健康的事就想到你身边的人吧，他们一定会在你方的后面支持你，鼓励你。因此，加油啊！慢慢地去戒呗！
