                                                                                                                                            送别
　　我爸爸有前妻子。他们的儿子叫廷全。其实我在12岁才知道我们只是他的第二个家庭。那时候我吃他儿子和前妻的醋因为我爸爸的全爱还分给我们和他的第一家庭。
　　著假到了，我爸爸的儿子要到我们家去看我爸爸。我以为是他真的要去看爸爸而已可是实事是他不想跟他妈妈在一起了，他想跟我爸爸一块生活。听到这件事我非常生气。我对爸爸大喊地说：“我看不惯他！我不想跟他在一起，我并不想他跟你在一起。你选吧，我还是他？我知道爸爸理解我感到什么，可是他还不得不打我一顿（别字）。
　　每天都看到他们俩很亲密，他想要什么，爸爸都给。如果看到他们的关系很好，何况我会觉得什么呢？
　　过好几天，廷全哥哥开始了跟我说话，也开始了给我小礼物。那时候我觉得有点奇怪因为他知道我真讨厌他，，不过还勇敢的跟我交朋友。
　　我妈妈说：“玛莉你别生他的气了啦，也别吃他的醋了。廷全没向你做什么坏事。你知道吗，他从小的时候他没有感到你爸爸的爱因为他妈妈不离他也不惯他。现在这一段时间，给他机会跟你爸爸结合。你应刻不是吃他的酷而生他的气，而是应刻可怜他。那就这样，你跟他好好关系好不好？你是个很理解的孩子，所以我知道你会听妈妈的话。”
　　听到妈妈的话，我很有罪的，对自己说：“我一定要向廷全哥哥抱赚，然后要接受他。”
　　后来，我们的关系好多了。爸爸觉得很开心看到我们大亲密了。我每天看见爸爸带着微笑。
　　几个月后，他妈妈知道了廷全是在我们家，所以她马上过来。
