                                                                                                                                                                         哥哥
　　我的哥哥叫陈滨源，跟我有三年的年龄差距。我的哥哥只是一般的哥哥，会欺负弟弟，如果弟弟需要帮的话，他就会帮助。但他只不太会表示他真正的感觉。
　　虽然他是我的哥哥，一样的父母，但不知道什么原因，他的个子跟我的有很大的区别。他的又大又高的个子加上很宽的肩（别字）膀看起来很强，象一个真正的男土，跟我的很弱的样子不太一样。
　　我哥哥的衣着很“讲究”，还常常跟母亲说：“衣服是不是款式并不重要，重要的是衣服是是不很舒服。“他在读中学的时候，不是穿校服就是穿T须衫，长或短裤子和运动鞋或拖鞋，他简直很朴素。
　　在我们兄弟之间，可以说他就是更好的孙子。如果他要跟我比较，他就是更听话和更可靠的儿子。中学的时候，我们父母对我们很严格，经常不允许我们跟朋友出去玩儿。我和哥哥对这些情事有不同的反应。我就是象一个小孩儿地接受父母的拒绝，会很生气，弄桌子，弄椅子，会不理父母。但如果是哥哥的话，他只会安安静静地回房间，好好地想父母的原因。
　　说实话，我和哥哥不太亲切，小的时候没有一个星期不能不吵架，小小的问题到比较严重的。但我们的吵架只是个不断地怪来怪去的。不过若我碰到了麻烦，他也会站出帮我，比如：
　　有一次，我在家里运球，家里的空地不太多，所以我碰到桌子摔倒了，把桌子上的东西都扔到地上了。在这些东西中是哥哥最珍贵的照相机，倒霉的是相机是在我脚下已经破坏了。如果他知道的时候，我知道他会发火，所以我做好准备受到挨骂或打。我心里好像带着一个又大又沉重的石头一样，就一步一步慢慢地去找他向他道歉。说话时，我声音在颤抖地认认真真地解释这是怎样发生的，承认完全是我的错误。看后他的破碎的照相机后，他不但没有生我的气反而还对我说：“没事的，这就是算旧了，我就好好换另一台更新的相（别字）机吧。”我听后这句话，心情就像鸟一样地飞了出去。
　　我中学三年级的暑假，我们家里的经济遇到了动荡，父母的生意收到了很大的失损。由于这个问题，所以付不了我的学费让我停一年。这时我不知道会感到什么感情。失望，我快要毕业了才发生这样的情况，真是时间！还是可怜，因为父母是在一个很难的问题中。然后快要开学时，母亲就陪着我去学样报名。我就问母亲到底怎么回事，母亲说，这是你哥哥的储蓄，他两年辛辛苦苦省下的钱。我们一到家就急急忙忙地找哥哥想说我是怎么感激的，但他只回避地问：“你饿了吗？”
　　这就是我母经常跟我说的话，哥哥不知道或很害羞表示他的感情，他的关爱，但并不意味着他不管我。也许原因是他是很内心的人，是我的相反，或者是年龄差距，所以我们有时候会出现矛盾。不过在我最需要帮助的时候，他就毫不犹豫地帮我从问题中解脱出来，他就是我唯一的哥哥。
　　
