                                                                                                                    

                                                                                                                                                       2011的运动会
            2011年12月17日，在广东省广州市暨南大学华文学院举行“室外运动会比赛”为了建立华文学院之间良好的友谊。在活动内之间，学校安排了很多节日，比如：排球赛、跳远赛、掷铅球赛、套袋（别字）跑赛、接力赛跑和赛跑等。
           最引人注目的运动是赛跑，按男女种类划分：男：100米300米500米1000米3000米，女：100米300米500米1000米1500米。在3000米的冠军赛进行得非常激烈，只有1号和2号彼此追赶，终于1号和2号彼此追赶，终于1号的林志华接触到了终点线。来自香港的小男孩禁不住哭起来地说：“我从来没想过会有今天，因为从小的时候，我总生病、过敏之类。而我今天参加的赛跑，不是为了拿奖品，可为了锻炼身体而交换经历而已。”在2号的袁杰说：“我无怨无悔的，如果明年有机会的话，我一定再参加。”在1500米的冠军赛却进行得非常简单，因为冠军的张兰娜，她每天晚上都在草坪跑步，所以无疑拿到冠军的是谁？在第二名的王明月却说：“我参加运动会比赛的原因是想认识新朋友，还说友谊第一比赛第二”。一句话就让观众喜欢上了她。虽然她输，但是看她的态度还愉快，所以观众他们都大喊叫让王明月坚持下去。
           按照活动的时间表，早上8:30有各系的行列，不论华文教育系、对外汉语系、应用语言系等，踏步地开幕。不仅有本科生，还有研究生的行列。没想到的是音乐指挥的是学校隔壁的小学生他们，每个动作都让观众们着迷。今天的比赛结果肯定会让所有的委员头疼极了，因为每个系或者节目都有不一样的作风，比赛的决定一定会很难估计，因为非常接近。
           这次运动会比赛的观众比上次的多，为什么呢？因为这次有很多外国人参加着各种各样的游行行列而跳起舞来。无论对外汉语系或者华文教育系都有与众不同的表演，比如：教育系有泰国、菲律宾和印尼的舞蹈。他们跳得非常迷人，而且跳得很活泼，让所在的观众们情不自禁拍照、录像等。

