                                                                                                                                                                                                                                               人的朋友
　　很多人养动物当做他们的宠物。比如说狗，现在你们经常听到，狗是人类最好的朋友。但是一个人不一定有自己的宠物。实不相满，我不太喜欢养动物，我也不知为什么，不过我养过一个宠物。
　　我二年级的时候，我们家到农村去看奶奶。正好看见了两只刚出生的小狗，它们俩个毛还没长全，眼睛紧紧地闭着，嘴里发出呜呜的声音，我抱起一只只有手掌那么大的小狗，用手抚摸着它，它的小爪子紧紧地抓着我的手，生怕会掉下去似的。那时候奶奶知道我喜那只狗，所以她毫不犹豫得送给我一只狗。我心里有点由于因为从来我还没养过狗，不知道怎么养它。可是我还接受那只狗因为我相信拒绝要约是一种侮辱。
　　日子过得飞快。它已经长大了。它叫Shaggy。我很快的去找它，跟它玩一玩儿。当时还不懂怎样跟狗做朋友。跟它玩儿的时候差点儿被咬了。然后我妈妈又告诉我怎样把狗作为你的好朋友。听了半天才明白。不久，通过妈妈的方法我和Shaggy果然变成好朋友。
　　不知不觉我们变成好朋友，感情也变好了。我去哪里，他也跟着我。有时候，我快到家了，它就站在门口旁边一直喊等着我。我的一些好朋友都很羡慕我，为什么呢？是因为他们家的狗跟我们不一样。我和Shaggy感情很好，就像（别字）兄弟姐妹似的。
　　我还记得小时候，我平常被爸爸大屁股。我想报仇可是我无法对爸爸报仇。然后我就很快的跑进房间里，一进房间就大喊大叫得哭，然后Shaggy喊一次，很奇怪，我看它一眼，觉得它也难过。因为我不想让它难过，我就不哭了，结果我和它去外面散散步。在街上我碰到我最讨厌的人，他着看我，我也不喜欢不喜欢人家在瞪着我，结果我们俩打架了。但我还比较幸运因为我有后盾，就是Shaggy。从那天起没有小孩敢的瞪着我。
　　我觉得狗也像我们人类，不仅能了解我们的人也随设随地的在我们旁边安慰我们。现在我相信狗是人类最好的朋友。
　　
