
　　寒假见闻
　　时间真过得很快，快到寒假了。我赶快打电话给妈妈说：“妈妈，时间已到履行你的诺言了”，她会找时间买飞机票给我。去年的寒假我没有回家，所以我妈妈为我保证他会让我回家。从那天起，我开始计算我还有多少日子要等。
　　我等的那一天终于来到了。我带的行李又多又重，可我还是强迫自己携带这些行李因为里面的东西都是要送给我家人的。当我在飞机上的时候，我在想，到了家见家人的时间要说什么好，他们还会认识我吗等等，所以我心里安定不下来。
　　几个小时后，我到菲律宾了，刚要出飞机场，我就见到我的家人。我过去拥抱他们，抱得很紧很紧，抱得不想放。
　　我到家的时候，我没有立刻休息而我和我家人在聊天，都在讨论我在广州的生活怎么样和我在菲律宾放假打算要做什么，是不是要找工作还是怎么样。然后谈完了以后，我，姐姐和妹妹出去美容，一方面我们姐妹可以结合。美容完后直接去教堂，我还没有走到教堂，很多人都在欢迎我进来了。那一刻，我很感动因为虽然在这个教堂我离开了很长时间，但他们还很热情的欢迎我，仍然记得我。
　　第二天，我去学校来告诉他们已经回来了并告诉他们我协助学校。刚好有一位中文老师不能去上课因为她到美国去看病，所以我可以带她的课。那时候，学校毫不犹豫接受我的帮忙。
　　我要代课了，我已经准备好了，如果学生开始搞乱，自己也两手准备了。因我到处都问老师们，这一班的学生，就是调皮的学生，没有一个能做好他们的位置（别字）。
　　当我走进教室里，我看到各个同学的脸上都露出惊讶的反应。可能他们都困惑为什么一个年经的女孩要称为他们的老师。那如果那时候他们很吃惊，我也很吃惊。令我很吃惊的是我一开始教他们，学生们都很认真地听，又乖又安静。我也不知道为什么这样乖。可能他们只是害怕，因为有一位领导在后面听课。
　　第三个星期，我已经教完了。我的领导对我说：“你教的非常好。学生们都很喜欢你。”听到这句话，我心里有说不出的感觉。感觉好像我不想离开了他们，想继续当老师了。
　　学校给我一点薪水来对我表达感谢。其实他们不需要感谢我，如果有人要觉得很感谢，那就是我。因为在我教学的那一段时间，我学了非常多，而且也学到了怎么和学生的父母，老师，领导甚至学校的警察和学校的卫生员。最重要的是他们给我机会怎样是叫老师。
　　如果我还有机会在那边当老师，我会好好把握这个机会。
　　我整个寒假差不多都在学校教书。虽然在学校很忙，我还有找时间跟我家人一起团聚，也还要分时间到去教堂。
　　
