 华文教育系玛莉亚、施天成同学作文在《羊城晚报》上发表
　　                                                                                                                                                                                                                                                                （华文学院讯记者李玛莉）
　　2008年6月6日，广东省高考语文考试如期举行，当天公布了考试的作文题：“不要轻易说‘不’”。华文学院的教育系两名学生的同题作文都被《羊城晚报》选用。其中2005级初级班的玛莉亚同学（印尼族）的作文发表在6月9日；2007级B班的施天成同学（菲律宾族）的作文发表在6月10日。
　　这俩同学都经过宗世海教授为期一个学期的“汉语基础写作（中级）”“写长法”训练（暨南大学校级精品课程），此次征文活动是对宗世海教授写作教学法的一个检验。
　　历年来，高考作文题都是大家普遍关注和讨论的话题。6月9日，《羊城晚报》发起了“全民高考作文”征文活动，以上述作文题向社会各界（别字）人士征文，包括在粤工作和留学的外国人。
