                                                                                                                                    黄鑫的道路
　　热烈的掌声不断的响，仿佛是优美的音乐在不断演奏，黄鑫望着在场的观众们回忆自己童年的时光。
　　童年最优美的声音恐怕是鞭炮声了。因为听到鞭炮声就意味着有新的衣服，有红包，有好吃的食物和亲人回家团圆。他常跟家人去寺庙拜佛看见汉字问家人是什么图画。他听到在寺庙里的人用汉语来沟通，好奇地问道：“阿姨在玩什么？”大家笑起来了：“不是在玩，是说汉语。”他听了觉得汉语太莫名其妙了，声音像音乐，文字像图画，太有意思了。
　　这位小孩儿天天生活在中华文化当中，他对汉语越来越有兴趣。直到初中二的春节，他的渴望感实在憋不住了。他整个学校都一个一个地找学过汉语的老师给他请教。最后终于找到了一位。这位老师教他简单的词语，同时也自学，学来学去这位老师向校长反映要开中文班。校长觉得现在是汉语的潮流批准了。黄鑫就在此班上高中。除了课堂上课之外，他还常常到办公室跟从中国请来的老师聊天儿。虽然有些听不明白，但他也喜欢聊。他认为总有一天他一定会听得明白的！
　　高中毕业，他参加全国中文高考，此次考试如修了一座桥让他走到梦想。黄鑫获得了奖学金，是来到中国学汉语的奖学金。此时他认为最优美的声音是师友的欢笑声。
　　到了中国，虽然他遇到了许多问题比如：住宿饮食问题，文化差异问题，可他慢慢调整自己。一切是为了他自己的梦想。在中国学习有时会感到累和苦，可他都坚持住了。此外，周末常常出去外面游玩，多跟中国人交流，所谓的交流就是用汉语询问、买东西、请教等等。
　　直到今天，他觉得从小播种的勤奋种子终于开花结果了。他被学校选为优秀学生。今天他才知道对他来说真正最优美的声音是亲朋好友和家人为他高兴的掌声，是付出之后而得好收获的声音，是跟同伴们一起欢呼的声音。可这一切才刚刚开始！
　　
