                价值人生
　　你曾经问过自己吗？有价值的人生是什么？为什么要活得有价值？
　　从前有一个人叫做豆，是一位三十多岁的女人。长得不胖又不瘦，脸蛋圆圆的，留着像男人般的头发，穿着不大讲究，戴着一顶帽子，性格活泼开朗。她不幸从小父母双亡，贫困潦倒，丈夫抛弃，生活在大城市中的小房里。她家里有两个孩子，男孩儿的叫阿冬，另一个是女孩儿，叫阿清。两个小孩儿都有同一个妈妈；豆妈妈。不过阿冬和阿清都不是亲生的儿女，而是豆妈收养的。
　　阿冬七岁那一年，是豆妈从路边捡来收养的小儿麻痹症患者。碰到豆妈之前，阿冬既瘦又饿，穿着破烂的衣服坐在路边做乞丐。豆妈看见了他，因而给他给点吃的，又问道：“你这么小，为什么要做乞丐呢？”“我没有家，没有吃的。”小孩儿边吃，边回答。从此阿冬就有家，有吃的了。对于阿清，她是六岁的小女孩儿。她的皮肤不黑不白，留着长头发，又可爱的小酒窝和圆大的眼睛，乖巧极了！可她父母离弃了，抛弃了她，她无依无靠，豆妈也收养她了。
　　他们三个人住在虽小但能挡风遮雨的房子里，家人少，倒十分温馨。豆妈每天都出去工作挣钱，什么能赚钱她就做什么。孩子们在家帮忙做一些家务活。晚上，她买些东西做些菜，有时吃得饱，有时吃不饱，可这家三口每天都有说有笑地吃饭，嘻嘻哈哈的，好不热闹。吃完晚饭后，他们会一起唱歌，豆妈弹吉他，孩子们拍拍手，有时候跳起舞来。每天优美的音乐都带着孩子们入睡。
　　不工作的时间，豆妈常常带着已经对两条腿绝望的阿冬出去运动。她告诉阿冬“男子汉不要轻易这么认输！”阿冬从慢慢地走开始。豆妈让啊动用自己的两条腿走路。有多次跌倒，可豆妈会立马过去搀扶阿冬说：“没关系，再来，加油！”她每天都鼓励着阿冬，使毫无信心的阿冬有了动力和希望。
　　半年以后，阿冬能抛开拐杖自己往前走了。同时他也从残疾人转变成平凡人，这是他紧紧地抱着豆妈，心里怀着兴奋、喜悦和感激的心情，落泪地感激豆妈妈“谢谢你，谢谢你！”
　　说到阿清，豆妈有个朋友是搞美容的。她请求朋友允许阿清到美容店学习。她告诉阿清“未来你可以以它养活你自己的。”阿听从了豆妈的话。她从最基本开始；按摩、洗发等等。可阿清是个好学非凡的孩子，不久她就学会了不少知识，人又长得可爱，又会跟别人交往，是个人见人爱的女孩儿。
　　豆妈有一笔逐渐积累起来的钱。这笔钱以她的孩子去上学。她认为人生在世必须有能力和本领，便少不了教育，这些钱是为他们的未来的。几日后，孩子们穿着学生制服，兴高采烈地去上学。他们这一家，每天过得很幸福，很愉快。
　　不知不觉两年就过去了，豆妈的头发一根又一根地落下来，如今已落光了，使她回忆到两年前的事。其实豆妈两年前因交通事故而去医院，可检验结果出来却发现，她早就得了癌症，无要可医，此时医生以颤抖的声音和甚为担忧的语调告诉她：“您身患绝症，剩的时间不到两年。”可她却说：“很幸运！两年的时间能做很事情！”这两年来，她收养这帮孩子，同时，也告诉他们：“有价值的人生不是拥有金钱、声誉或长寿的人生，真正有价值的人生是我们自己是有价值的人，并使别人的人生具有价值。”豆妈仍用自己的吉他跟她的孩子们开开心心地弹自己喜爱的歌曲直到她这生命的最后一秒。
　　豆妈给这孩子新生活，给他们生存的目标，给他们有价值的人生。后来孩子们都长大了；阿冬获得奖学金，政府负责任何费用。阿清读完中学在一家美容店工作，他们俩平平安安地过日子。
　　正如豆妈妈所说的；人的一辈子一定会遇到绝望和挫败的时候，有时我们会感到劳累，有时会感到气馁，可它们都会减少我们向前走的勇气。失败往往没有认输的可怕，因此我们要坚持地活下去，有希望地活，有价值地活，并且要使别人活得更加有价值，这样才叫做‘真正有价值的人生。’
　　
