                                                                                                                            送别
　　天空的太阳马上就要落山，天一片昏黄，各种禽鸟都呼叫地归窝，凉爽的风吹树上的叶子动摇了一下儿，仿佛它们在跟我告别。艳红的太阳渐渐离蓝蓝的天空而去，我也慢慢地离了我的家。
　　今天来到了，今天竟然这么快就来到了，我要中国的日子。我从小到大从来都没有出过国，这是第一次。我心里又害怕，又犹豫，又舍不得，可这是我已选择的道路，因此只好憋在心里，一言不发。我父亲是比较内向的人，我从来都不太了解他在想什么，尤其是感情方面一声不吭，可在我紧张得慌的时候他却走过来拍拍我的肩膀说：“别人还能活着，你害怕什么？”那是在颤抖的脚已经放松，可眼泪却涌出来，我感快擦怕父亲看见了，父亲说了一句：“在外头要注意，此后没有谁在你膀看着你了。”此时我实实在在禁不住了，我眼泪像一盆大雨，这短短的句子我从未听到过，真的没听过。我父亲转头去拿起了我的书包拿出我的钱包、护照和银行卡，又把这些放入小小的袋子里说道：“这些重要的物品放在一起容易找。”再从他口袋里拿出什么盒子往我书包塞说道：“这我再给你买一盒哮喘药，到那儿不知有没有卖。”我镇静了一下才走出来办登机手续。
　　我在等办手续时，突然又一种想法，在弃国他乡会得到许（别字）多知识是另一回事，可在那儿一定会找不着这么一个像我父亲，虽然我和他之间仿佛有薄薄的墙壁隔着，谁（别字）都不干涉谁，可他都替我想得周全了，连我去排队他都一直看着我犹如有些放不下心，直到告别的时候什么都没有说，只说：“好了。”
　　
