                                                                                                                             感谢信
尊敬的莫海斌老师：
　　您好！
　　我是华文教育系09级C班的同学，叫李金源。我想向莫海斌老师表示衷心的感谢。
　　从第一次跟老师上课的那一天后我的生活就完全变了。因为老师讲课的话语总含着许（别字）多到里面。我听了老师的话后就改变了我不少的想法。
　　一者，从一年级以来我的成绩在班上不是一就是第二的，可我却认为它仅是我多年付出汗水的符号而已，无法比我真正的能力和对汉语热爱的感觉，可别人不了解我，他们觉得我很优秀，他们比不上我而讨厌我，忌妒我。这样我慢慢就认为唯我独尊，学习就无聊，没趣。但老师却挖出了我初衷的想，来这儿学习到底是为了什么？人要不停地提高自己才真正的是价值人生。
　　二者，莫老师用十分公道的眼光来看待每一个学生。老师挖出我多年不知的许许多多缺点，虽然说是缺点，可在我眼里是能进步的方向。老师曾告诉我，你要多多观察周围环境，也就是说该加强观察力。老师还说应该注意细节等等，这些能力都我父亲的能力，其实我父亲是一名编辑、记者同时也是老师，可我从来都毫无注意过他的本领。我十分感谢提醒了我。
　　三者，老师把我心中最坚固的墙壁给我毁掉。我一直觉得自己喜欢说比喜欢写，我说话时人人都爱听，觉得写是很费劲儿，可其实我不承认自己写作的能力很差。我深深地感谢老师使我承认了自己了。
　　最后我感谢老师还继续教我，希望会得到更多的经验和知识。
　　再次表示深深地谢意。
　　祝您
身体健康，工作顺利！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             李金源
                                                                                                                                                                                                                                                                                                            2011年4月29日
　　 
