
           
                                                                                                                                                                        感谢信
           尊敬的老师，您好！
            “感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气做我自己。”
          老师，首先我要非常感您，从我读高中时，您就已经替我想好我应该在哪里读大学，您也替我安排很多关于上大学的事，我来广州之前，您每天也在百忙之中抽时间来给我补习，到现在我能在这里读书都是因为有您，我很感激。
           最近我特别想念您。您身体好吗？在店里会不会很忙？不要把身体累坏了。听说老师的媳妇已经生了，恭喜您做奶奶了，她还帮您生儿子，真是太好了，希望您的孙子给你们带来好运。对了，我现在在广州也过得很好，学习很顺利，在这里的老师也对我很好，很关心我，我的朋友也都很热情，所以您不用担心我。
          老师，虽然我们只有短短四年的师生情，但您对学生的关心和爱护，一直萦绕在我的脑海里；您对学生的谆谆教诲，至今还回响在我耳边。因为有了您，我的世界才会变得如此美丽，我看到和感受到了您的伟大和平凡。
           记得有一次，您已经发不出声音了，但您却不在家里好好休息，反而跑到补习班来给我们上课。当时听到您沙哑的声音，我很舍不得，我真的很感动，我真不知道该怎么谢谢您，报答您。老师，您的爱，像太阳一般的温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁，您的爱最伟大，最无私，最神圣。
           时间逃去如飞，四年的时间就这样转眼间过去了，老师是您辛勤教导了我们，给予了我们无穷无尽的知识。在这里我要向您倾诉对您的感激之情，是您教会了我如何做人，是您让我懂得要努力学习，爬到最高峰。
          这时，我真想对同学们说：当我们拥抱成功，享受喜悦时，别忘了我们的老师付出的青春和汗水，我们没有理由不去感恩老师。所以我真诚地祝愿老师幸福快乐。最后，也让我真诚地说声：“谢谢”！
           我有一个好消息要告诉您，我这暑假可能会回国，我一定会去找您的。那先写到这里吧，很晚了，明天还有上课呢。希望您身体健康，万事如意，记得回我的信哦。
                                                                                                                                                                                                                                                                                                     您的学生：嬿谕
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     5月8日夜
