  大学课堂需要考勤吗
　　大学课堂需不需要考勤？我认为对于总体的人来说还是有这个必要的。因为考勤简单的说就是点名，是一种约束，可以保证上课时间每位学生都来到教室上课。
　　我知道每个人都有权利可以选自己认为妥当的选择，上课也不例外。有不少人认为上课不应该点名，因为学问不一定来自课堂，它可以来自任何地方，甚至，学习是不应该勉强的，有兴趣和自愿才会取得好的结果。但我却认为年轻人的思考能力还不是真正的成熟，很容易忽略考虑到事情的负面，是他们常常选择错。由于现实生活的竞争十分激烈，更容易让年轻人感到疲惫和气馁，再说现代有许多娱乐活动能分散学生对学习的专注力，无论是网络、游戏等等，因此年轻人不得不有人来约束。
　　当然，不是每个人都是这样，有一些人约束自己的能力很强，很会调整自己的时间和生活，知道自己什么时候应该做什么。但也要理解不少人对于管理自己的能力不是那么好，有的学生熬夜玩游戏，也有的跟朋友出去外头过夜，早上起不了床，这样一来，生活节奏就乱了。不过考勤使他们意识到，无论课外时间做什么或者去哪儿，到上课时间必须来上课。这也是一种培养他们自律的方式。
　　我在泰国的时候有一位朋友。他本来很不喜欢汉语，可被父母勉强了。由于他对汉语一点儿都没兴趣，上课时一点都不认真，经常迟到、旷课等等。后来，学校实行了考勤计策使他不得不来上课。他天天受到老师们的鼓励和支持，他逐渐对汉语产生了兴趣，现在他成为班上成绩最优秀的学生之一。由此可见，考勤如果跟老师的教育方法配合得恰当的话就能培养好学生。
　　除此之外，考勤还可以减少家长的担忧，因为考勤表可以显示出来自己的子女是否迟到、旷课。他们是否真的去上学，或旷什么课，是哪一天都能显示出来。它能让家长们安心一层。
　　虽然有不少人说，有许多国家没有考勤也能教育学生。读大学已经是成长的人了，即使还没成长就应该让他们体验一下自己错过的选择。我觉得这种说法是非常错误的。一，从大学学到的知识对每个人的未来甚为重要，它涉及到工作单位和国家，绝不能马虎。毕竟他们还不成长更不能让他们走错路。如果在大学时不好好儿培养他们，教育他们，走错了路他们需要更多的时间，更多的钱，更多的汗水重新学习，可这对国家来说是非常大的损失。二，因为许多国家大学课堂没有考勤就引起了许多学生长期不来上课的现象，所以我们应该考虑考勤是否真的有必要。
　　总而言之，考勤有许多好处。如果使用妥当对总体的人来说一定会取得非常好的效果，还是你们不认为考勤有很多好处吗？
