                                                                                                                                        我的Brandy
           我们家的人各有不同的爱好，爸爸喜（别字）欢养鱼，妈妈喜（别字）欢种花，我喜（别字）欢养狗，妹妹们喜（别字）欢养（别字）仓鼠（别字）和小兔子。
           爸爸呀，做什么事情不管怎样，只要他喜欢就会很勤勤恳恳地去做好，果然喜欢养（别字）鱼就得给鱼美好的生活吧。无论是吃的还是住的都得给它们活得开开心心，无忧无虑。但是，如果爸爸心情正不好的时候爸爸不会管别的事，只管他的鱼。
           我们的家前边，妈妈种了很多花，这几种花都是妈妈的手下变成美丽的花呀。妈妈是一个很善（别字）良的人，妈妈能够把我们五口人养得很健康，那就代表她是很活力的人。花儿们在妈妈的手下很乖（别字）乖（别字）地成长，而长得很好，很漂亮。但是，妈妈去出差的时候花儿们就会开始萎缩。不管怎样，都是妈妈的手最好。
           妹妹们喜（别字）欢仓鼠。在家（别字）有一只仓鼠，它的名字叫Mochi。Mochi在中文的意思是年糕，因为我们的Mochi很小还有很像年糕，很软。
           我特别喜（别字）欢狗。
           狗是动物，但它能为人类做很多事，比如，引导盲人、保卫财产、守门户、寻找被困住或躲起来的东西。其实，狗本来是用来帮猎手的，后来才慢慢地变。
           狗在14000年前，甚至可能在16000年前的亚洲东南部，就已经被人类从野生狼驯化为家畜。
           狗是肉食性的动物，它喜（别字）欢啃咬骨头。狗有独特的自我防御（别字）能力，吃进有毒食物后，能引起呕吐（别字）反应而把有毒食物吐出来。狗的颈部、背部喜（别字）欢被人爱抚。尽量不要摸头顶，因为这样会让它感觉到压抑和眩晕。此外，屁股和尾巴摸不得。
           狗对陌生人的行为准则是根据自己视线的高度来判断对手的强弱。在记忆力方面，狗对于曾（别字）经和它有过亲密相处的人，似乎永不会忘记他的声（别字）音，同时对自己住过的地方也能记得。在兽医院里给（别字）狗打针时，在末擦酒精前，表现乖乖的。一旦擦酒精后，狗嗅到了味，毛发马上直（别字）立并咆哮不安。狗（别字）怕火，因此凡是冒烟的东西，它都不喜（别字）欢。
           狗喜（别字）欢和人或其他动物一起生活，不喜（别字）欢独处。
           一谈到狗还是走在路上见到小狗或者小狗，我就会想到我的Brandy，Brandy是金毛拾獚（一种会衔回猎物的猎犬）。如果知道金毛拾獚是怎么样就可以知道我的Brandy。Brandy的身很高也大（比其它类狗）。它很喜（别字）欢吃肉和骨头，还有罐装肉。Brandy最特别喜（别字）欢的还是鱼鳃。在饭里，只要气味到鱼鳃它的食欲就会提高。
           每年一次，我们会叫医生来到家给Brandy免疫。
           如果Brandy生病，我们会给它吃药（我们平常生病的时候吃的药）。给Brandy吃药很难，药一定要放在它喜（别字）欢吃的东西。如果它发现有药，它不会吃的。
    天黑了，下了雨，有雷，Brandy会很害怕的。它肯定不敢出来的，如果我在它身边，它会躺在我脚边的。它很怕陌生的声音，怕自行车和其他怪的大声音。她很喜（别字）欢追老鼠和小猫。每次它追小猫的时候，我就骂它的。
           现在Brandy老了，它也不象以前很会打足球了。以前，我们很喜（别字）带Brandy去公园玩球。如果它太累了，它就会躺在地上。Brandy很会流口水，因为它喝得多。
           上帝创造了数不胜数的动物。我们不可以否认狗是其中最衷心的动物。我可以改我们的性格，外貌和声音也可以改，但是无论你变成如何，它总会认出你的。狗有很多方面可以让你看的出它的忠心。可以说狗的忠心比人类的还强。
          我的有多么可爱哦！

