                                                                                                                                             我的寒假
           去年的寒假天气不太冷，不知道为什么今年的寒假我觉得天气非常冷。我已经受不了了，所以我跟爸爸妈妈讲。爸爸妈妈说：“爱玲，你要回国就回国啦！爸爸妈妈等一下给你钱买飞机票。”
          听说爸爸妈妈这么说，我赶快去买飞机票。很好我找到了便宜的飞机票，从广州到印尼来回只是1100块。
           一月二十二号我到印度尼西亚之后，我赶快买好吃的东西。可是很奇怪，我觉得我的牙齿很痛。我爸爸陪我去医生看我的牙齿。
           到了医生家，医生说我的牙齿有小小的问题。那时候，听医生的话我真的很怕。所以我问医生：“医生，我的牙齿有什么问题？”
          医生只是说：“最后面的牙齿不能出来，没有地方了。所以你必须准备动手术。”
           我怕，真的好怕，不知不觉我的眼泪流下来了。
           到家里的时候，我爸爸告诉我妈妈我可能要动手术。可是妈妈不让我现在动手术，妈妈说：“等到过中国新年才动手术吧，可怜爱玲。如果现在动手术，过中国新年的时候爱玲不能跟我们一起吃。所以过中国新年之后才让爱玲动手术吧。”我爸爸也同意妈妈的意见。
          二月三号我跟爸爸妈妈一起去亲戚家拜年，一起去吃晚饭。跟亲戚笑嘻嘻到忘记后天我要动手术。
          终于二月五号到了。我爸爸妈妈送我去医院。我没有精神了，我只要回家，不要动手术。一整天我在医院哭，还好那时候有我的男朋友在。他一直陪着我也照顾我。
           结果，二月六号早上六点我去动手术。一个半小时已经做好了，可是觉得很痛（别字）。我不能说话，不能吃东西，当然也不能笑。医生说我只能喝白水，三四天后才可以吃粥，第五天才可以吃饭。天啊！我怎么可能等到五天才吃饭呢？现在我肚子饿了。我只是看别人吃好吃的东西，只能流口水。
           我看我妈妈每天做好吃的菜给我的男朋友吃。我羡慕他，他能吃妈妈做的菜，可是我不能。
            一个星期过去了。我慢慢吃饭，虽然还很痛（别字），但是我已经快饿死了。不管我的牙齿了，有什么好吃的东西，我把它吃完。
           牙齿刚好的时候，突然有人给我打电话。吓了我一条，是我男朋友的妈妈给我打电话。他妈妈说：“爱玲，明天二月十四号是建勇（别字）的生日也是情人节，你有空吗？”
           我说：“当然有空阿姨，怎么了？”
           他妈妈说：“能不能跟我们一家人一起去吃晚饭？”
           我很激动，不知道该怎么说。我只是说我有空。能跟你们一家人一起去吃晚饭。
           我不能睡觉，我心里很紧张因为明天就要见面了。还有到现在我还不知道明天要穿什么样的衣服，哪一件衣服比较合话。
           可能我太累了，一直想衣服到睡着了。早上起床的时候，我马上找我妈妈。我想问问妈妈哪一件衣服好。
           虽然妈妈已经选了一件衣服，我还觉得不满意。不知不觉我已经换衣服6次了。
           终于，我找到了好漂亮的衣服。我放心了，所以我看时打扮也包装礼物。我爸爸知道，时间不多了所以爸爸来帮我包装礼物。
           15分钟后，我的男朋友来我家带我去餐厅，到那边我看到他的家人已经到了。我跟他爸爸，妈妈和两个弟弟一起聊天儿。他妈妈也非常关心我，她知道我刚做了一场手术，还不能吃硬的食物。她点了菜全部是我能吃的东西。
          没想到这个寒假发现了很多事情。有些是好事情，有些是让我觉得很痛苦。我不能忘记这件事，永远在我的脑子里。
          回来中国以后，我的牙齿有时候还很痛（别字），可是没有什么问题了。我也常常跟我男朋友的家人打电话。
           希望暑假我回来印尼的时候跟他爸爸妈妈见面还是跟现在一样。他们能对我好。
在特殊的日子伤心
           开斋节快到了，伊斯兰家庭都开始忙碌起来，准备迎接开斋节。家居装饰、做饼干、南瓜蔬菜、鸡肉蔬菜、马来粽、叁峇炒土豆还有芯片。大家都去逛街买新衣服和鞋子，因为这个时候应刻穿新的东西。
           “四蒂姐姐，爸爸妈妈有给我们打电话吗？”多诺问他的家里的女佣。
           四蒂说“还没有少爷。可能晚一点儿。”
           “爸爸妈妈你怎么到现在也还没有回家呢？你们有这么忙吗？你们到底做什么工作呀？什么时候要回家？大后天是开斋节，你们还记得吗？”多诺哀伤的想。
          多诺是一个很乖的十五岁的男儿。他从小到现在，只是跟四蒂，他的女佣一起住。多诺的爸爸妈妈在外地工作。他的爸爸妈妈工作非常成功，他们是中爪哇最大的塑料厂的老板。也可以说他们是很有钱的家庭。
          多诺的爸爸妈妈常常看他们的宝贝。更是他们的儿子生日的时候还有有这样的节日。
          虽然多诺只是跟女佣住，没有爸爸妈妈在他的身边，可是他很听话，不调皮。
           今年的开斋节，他快要失望了。每年的开斋节，一周前爸爸妈妈已经在家了。可是现在，差3天他们还没有到家。
***
           “少爷，快来看！”四蒂用大声叫多诺。
           “怎么了姐姐？”多诺有点糊涂。
           四蒂说：“少爷，刚才有人来送快递。这个快递有少爷的名字，当然要给少爷。请少爷打开！”
           打开的时候，有一封信。多诺慢慢读信。
           “多诺，爸妈真对不起你。工作太忙了，爸妈不能回家。这些衣服还有鞋子是爸妈买给你穿。希望多诺喜欢爸妈送给礼物的。”
           多诺看了封信之后，眼泪流下来了。
           爸爸妈妈，你怎么可以这样？工作太忙就不回家看看我。难道爸爸妈妈不爱我吗？爸爸妈妈不让我伤心就送我礼物。”
           四蒂看多诺对他的爸爸妈妈很后悔，四蒂来说：“多诺，爸爸妈妈不是不爱你，可是爸爸妈妈工作真的很忙。都是为了赚很多钱，可以付多诺的学费，补习费，买给多诺漂亮的衣服，好看的鞋子等等。”
           多诺还是一直哭，可是他慢慢会理解爸爸妈妈的情况。有点儿不高兴，可是他试图微笑。
          他的爸爸妈妈也没有给他打电话，多诺心理总暗暗希望爸爸妈妈给他打电话
***
           不知不觉，开斋节到了。从多诺家的窗户，可以看见很多小孩子跑到爷爷奶奶家，亲戚家。伊斯兰的统是要在长辈们的脚下跪下来为自己在一年以来做得不对或不好的事道歉，并获得祝福。
          多诺看他自己。在家里没有爸爸妈妈。他一直坐在窗户看别的孩子高高兴兴地跑，也可以得到礼物。”
          房子在安静的环境里，突然电话铃响了很响亮。多诺很激动拿起电话。
          “喂？是爸爸妈妈吗？”多诺已经笑了。
          “不好意思，这个是不是担托的家人？”男人严肃地问道。
           多诺说：“对啊，我是担托的儿子。你是谁啊？有什么事？”
           “我是急诊室的医生。你的爸爸妈妈现在在Dr. Oen医院。你赶（别字）快来！”男人说的。
           多诺很震惊，赶快叫四蒂姐姐。告诉四蒂姐姐这个事情，让四蒂姐姐陪他去医院看他的爸爸妈妈。四蒂姐姐马上准备去医院。
          在路上，多诺一直哭。四蒂也很紧张。他们两个人都不知道，为什么多诺的爸爸妈妈住院。
          到医院之后，医生说：“对不起。我不能救你爸爸妈妈的命。”听了这个消息，多诺一边哭一边说：“爸爸妈妈，你不可离开我，我只要你们。你们给我回来！”
          已经半个小时多诺在医生办公室哭。医生还等他冷静一点儿才带他去太平间。
***
           多诺已经冷静了。他跟医生一起去太平间看他的父母。可是看他的父母的尸体，他又哭。医生说：“在万隆你爸爸妈妈的车被一辆卡车撞倒。”
          四蒂自己咕哝：“原来，老板要给少爷一个惊喜。他们要回家，可是先不让多诺知道。”
           多诺问：“你怎么知道爸爸妈妈本来要回家？”
           四蒂说：“这样少爷，从雅加达要回梭罗肯定通过万隆。”
          多诺一直看他的父母的尸体，不要离开太平间。四蒂姐姐看到多诺有多么痛（别字）苦，她来帮埋藏过程。
          从那时候开始，多诺的叔叔让多诺搬到他的家。把多诺当作自己的孩子。多诺变成了一个安静的孩子，每到处随身携带父母的照片。晚上的时候，他在房间里偷偷地哭。
