





                                        过春节
　　今年寒假时我在大学的第一次假期。因为我在广州过春节，欣赏中国人过春节的文化。这个机会，我等很久了。
　　除夕晚上，到处都可以听到烟火的声音一个接儿地响。路上的车很少，很多商店关门了，我和几位同学走路到学校附近的麦当劳吃晚餐。在那儿我们遇到很多同学正在吃晚餐。点了一套麦辣鸡腿汉堡包，我和同学们就聚在一起用餐了。
　　10点多我们就回宿舍了。回到宿舍，我睡不着觉。不知道是因为习惯了很晚才睡觉，还烟火的声音太吵，还是我激动明天要过春节。我打开电脑，上网开YM。看到二哥也在开YM，我就给他打个招呼，想跟他聊一聊。
　　当我还没给他打招呼时，他就问我怎么还没睡。我告诉他，我和朋友们去麦当劳吃晚餐，回到宿舍就睡不着了。他又问“去吃团圆饭吗？”我说：“我没有回国，妈妈和姐姐到你和大哥那里去了，家里剩下妹妹，三哥和小哥，大家都分散了，怎么吃得到团圆饭呢？”
　　哥哥幽默地说：“你吃得到。你想一想，根据数字来说，我们这儿四个人，印尼语叫做”berempat“，妹妹他们在家里三个人叫做”bertiga“，而你和朋友们都是一个人的，应该叫做”bersatu“。根据意思来说”bersatu“的意思不就是在一起吗？汉堡包也是圆的。你和朋友们除夕晚上一起吃圆圆的汉堡包，有谁的团圆饭比你们的团圆饭更圆的呢？”说完之后，我和哥哥都笑了起来。虽然哥说的都是笑话，但是我觉得他说得很有意思。
　　大年初一，我故意起得早一点儿，打个电话给家人拜年。我先打给外婆。再打给母亲。因为太激动，所以忘了用我买好的IP卡。说到半路，话就断了，不能打给母亲了。更糟糕的是春节期间没有人开店，我得等一个星期才能充值。我不知所措了，只好通过FACEBOOK留信给哥哥，，让他替我给母亲说一声过年好。
　　下午三点多哥哥发短信给我，让我开YM。他说母亲在他的旁边。我开心得不得了。我直接开YM跟母亲聊天。那天我和母亲聊了很多事，我们一聊就料到六点多。因为母亲要做饭，我也要洗澡，吃晚餐，所以我们就不聊了。母亲说改天再跟我聊，它也让我好好学习，好好照顾自己。
　　初二早上，我和朋友们到一对老师家拜年。见到老师时，我们向老实说新年快乐。老师也对我们说新年快乐。进了屋子里，老师请我们喝咖啡，吃糖果。我们一边吃一边聊天。到了中午吃午餐的时间，我嫩就回宿舍了。我们不想打扰老师吃饭的时间。
　　这次春节让我了解了中国人过春节的一些习俗，也知道了中国与印尼人过春节的不同，比如，中国人喜欢带着一些礼物去拜年，而印尼人没有带礼物去拜年，还有，中国人过春节时，请客人吃糖果，花生，等等，而印尼人请客人吃蛋糕和饼干。在中国过春节太有意思了。我更期待下次在中国过春节了。





