 中国新建的极地科考破冰船2014年投入使用
　　　新华社上海4月8日电  这段时间，中国极地科学考察办公室副主任翁立新8日在此间介绍，中国第一艘“联合设计、自主建造”的极地科学考察破冰船目前已完成概念设计，项目进展顺利，新破冰船计划于2014年下水“服役”，与“雪龙号”一起赴南北极进行科学考察。
　　　据悉，中国新建的极地科学考察破冰船轻载排水量8000吨级，续航力20000海里，自持力60天，作业航速0--15节，常用航速12--15节，设计破冰厚度不低于1.5米，连续破冰速度2--3节，船上装备船载直升机。
　　　为满足极地科学考察的需要，新建的破冰船还将成为一个设备先进的“流动科学平台”。具备与气候变化密切相关的主要海洋和大气综合观测取样能力；具备在极地海区季节性开展海洋地质、海洋重力、磁力和地震的调查作业能力；具备海洋生物、生态调查和评估的手段；同时还能承担部分南极考察站物资运输任务。
　　　在新建一艘破冰船的同时，中国还计划对“雪龙号”极地科学考察船进行大修。据“雪龙”号政委王硕仁介绍，2007年，中国曾对“雪龙”号上的通讯、导航、生活设备等区域进行过大修，新的大修主要是对船上的主机、发电设备、动力推进系统进行大修，更新设备，以进一步高船的航行安全。目前大修技术方案正在论证中，初步定于2013年进行。


