  我最难忘的寒假
　　　1月15号到泰国机场时，有3个人站在我面前等着我，我真的拦不住向他们扑过去抱他们的身体，那就是我的爸爸，妈妈和弟弟。那时候我的心里非常感动，无论什么话都说不出来，他们也是，但我的说一句话出来那就是“你不在我们很想你，而且好像我们家差了一些什么。”
　　　到家的时候我心里总是想“真没想到，我们家怎么变化那么大，就是路边有很多垃圾等等，我问我的爸爸“为什么我们的家怎么变成这么大。”我爸爸说：“不是我告诉你了吗？我们的技术发了水灾，那当然变化很大了。”而且我爸爸还说发水灾的时候交通很不方便因为路上都是水，去上班的时候要坐公共汽车去，因为比较高一点，他说一般的车不能开比如说汽车，面包车等等。因为路上水非常高，而且他说去市场买东西的时候要坐船去。我爸爸说我们的家是刚刚恢复常态的。听爸爸讲完了以后，我不由得问我的爸爸就是“那曼谷呢？”我爸爸说跟我们的府差不多，而且泰国政府将3天的新年假期延长至16与17日，政府宣言曼谷和我们的府受到影响的地区。我爸爸还讲了一个故事，就是上发水灾之前，一包方便面原价是5泰铢，但是发水灾的风时候一包就是10块的。我还继续问我的爸爸：那爸爸向日葵一般是每年11月中旬到次年7月中旬是泰国向日葵盛开的季节，位于泰国中部的华富里府和北标府的每年11月，那发了水灾向日葵的节日还有吗？我爸爸说还有，可是我们的府发了水灾，那当然有很多影响。比如说客人不能来看向日葵，因为交通不方便等等，向日葵一般是11月开始开，所以向日葵花期较往年晚了。大概是12月或者1月才开始。有一件事非不问不可，那就是发水灾的时候总理来我们家访问吗？我爸爸说当然来啊，我为什么是这样问呢？是因为泰国政治刚举行选举，所以我不知道新的总理她是怎么样，对人家有没有热情，而且泰国人真的爱抗议大部分的泰国总理没有待到多久就被淘汰了。所以我很担心水灾害的人，如果他们在打假的话，那人家呢？不是要挨饿吗？
　　　虽然这次回家没有什么好印象，但是听爸爸讲水灾的事态，就使我同情被水灾害所有的泰国人了。他们是多么辛苦，而活得很不顺利，所以不管我们泰国人遇到什么事要坚持下去。加油泰国人！

　　　
