


                      谈诚信
   以下是互联网上有人设计的一项调查。
   “假如你垫资代买的中了500万元的彩票在你手里，你怎么做？”（有三个选择，协商后两家对半；全数留给自己；全数交给对方）。
   看到这个问题，我会本能地当着自己是在做道德题，所以第一年头就是：当然是全数奖金交给对方啊！但是，仔细想了想，我又怀疑了自己（500万元哪！如果真的中奖彩票就在我手上，我真会交给买主吗？这似乎该是圣贤做的事，与我们凡人无关），所以我忽然就矛盾了。而据网上结果，选择把全数奖金都交给对方的，比例是100哥人中只有大约22个人会选择那样做。这结果说明了什么呢？互联网上又为什么会吹起这个话题？
   	原来，有这样一件新闻：去年九月的时候，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买一张10244元的复式足球彩票中了533万元大奖，业主第一时间就联络的买主，并把中奖彩票交给了他。北京的彩票销售因此出炉了这位鼎鼎有名的“最诚信业主”。这之后不久，就有以上那样的调查流传在互联网上了。
   今天，针对这个新闻事件还有互联网上的调查结果，我们要讨论的话题就围绕着“诚信”这个东西。那么，首先我们来探讨，到底“诚信”为何物。
   根据互联网或词典中的释义，所谓“诚信”，简单来说就是诗人处事上真诚、守信用的意思。
   看过那篇新闻后，也许有人会疑惑：这么一般的事情怎么也能攀登上新闻事件？业主不就做了他理应做的事吗？是的，那是业主职业道德没错，但除此之外业主还胜在了当面对着可以的手的500多万元闪闪发亮的诱惑还坚守一个高贵的道德情操——诚信。我们扪心自问，当那笔巨额奖金来到我们手里时，我们真能做到心无邪念吗？从互联网上的调查结果来看，我们已经知道了答案。人类现实的面貌无所遁形。
   在如今这个被现实与冷漠覆盖的社会里头，我认为那位彩票销票业主的诚信高度值得用101分来表扬。诚信也许是很平凡的道德价值观，但试问，有多少人能真的实现这个价值观？在如今的社会，它的存在已经越来越稀罕了，所以多余有心人士在互联网上设计的那道题，或者我们可以换个角度想：噢，原来海游2%的好人啊！
   我们知道，诚信是一种优良的品德，但这两个字说起来简单，要真做到可就不容易了。倪也许有过这样的经验；买东西结账的时候，如果店主找错钱，找多了或少了，我们会“原谅”并静静地收着，反过来，店主如是算多了或者找少了，不管有心无心，我们会因为无法接受店主的不诚实而表现得不客气。对于这样的一幕，相信大部分的人都很熟悉也有同感。姑且不说诚信，连将心比心的美德我们都一并抛弃了。我突然想到我曾经初中一位老师的口中听过一句蛮有道理的话，当你用食指指向别人的时候，别忘了你同时有四根手指是指向自己的。
   我自己也曾做过一件不太光明的事。一个月前吧！我和朋友相约到外边用餐，因为聊着起劲儿了，离开饭馆前竟然两人都忘了结账，逛了要一圈的时间我们才想起还没结账。朋友就开口了：“那我们快别在这附近绕了，逛好就回去了吧！”这话是说着开玩笑的，但我们真的没打算回头结那笔账的意思。就这样我们“赚”到了30多元的饭钱。当时还想着我们怎么会那么“聪明”；现在回想这件事青，真想嘲笑自己，我们那是在为我们的不诚实和不回头感到“自豪”吗？
   呵，“诚信”夹在这充满诱惑而现实的社会里估计是越来越难生存了。它已悄悄地变成人和人之间最难成交的一笔交易了。陷在花花世界的人类啊，这你们是不是该醒一醒，对着自己的良心给人“省一省了呢？

