








             感谢信
尊敬的祝晓宏导师：
   您好！
   我是华文教育系一年级生，叫陈瑶珊。对祝晓宏导师这两个学期以来，“严谨治学之道”下的指导及提拔，表示最诚挚的感谢。
   记得上个学期（2010年9月），第一堂课您就以一个让学生们的记忆深刻的方法，介绍自己的名字：“晓”和‘小’是谐音，而‘宏’的意思是庞大，听起来就像‘小宏’，由一‘小’一‘大’组成，这样是不是更有印象了？”当时我就心想，好一个“一大一小”，还没开始上课，让我们这群刚来中国学习汉语的学生们从您的大名中，学习了不少。这个刻骨铭心的介绍法，待我日后毕业为人师表后，必定成为我向学生们解释“宏”的方法之一。
   或许，从小就开始以汉语与周围的人沟通，所以总认为能表达就行了，故此长忽略汉语标准发音，刚愎自负。您却纠正了我这个坏习惯，从“汉语正音开始”。那一堂课上，您一听，就指出了我犯了20年的毛病，我也承认，当下自己的自信心瞬间大幅度降低。“无知识的热心，犹如在黑暗中远征”这一句出自就炖的名言，说的一点也没错，打那一刻，我便向“zi、ci、si、zh、ch、r······”下战书。之后，每次面对您的时候都会不自觉地字正腔圆与您谈话。
   虽然，从基础写作工开始，您就常支持鼓励学生们多写，这样培养写作，慢慢地提升文笔。好胜成了欲望的助燃物，为了满足自己的欲望，作文字数有增无减，一千，两千，三千······由于字数与日俱增，让我有了先在电脑中备稿的习惯，待完成后，都要花好长时间把它抄写在稿纸上，边抄边抱怨。后知后觉的我，才发现，你来每一份作文的评语都是您每一个字仔细阅读。在了解学生们的内容、错字、弱后落下的，写作难，改作文更难，了解作者文章内容的批阅者更加难，这三点，对于身为人师的您。几乎体现于您身上。以往，我总是认为，老师嘛，不就做好自己的本分，月底领薪就行了，但您又大大否定了我这个无知的想法。当您在课堂上导出学生们或许参考某某作家的作品，还是某电影情节，不由得自己从上上下下，左左右右，里里外外的佩服您。在此，用中国网络新词来带出对您的教学态度：太给力了！
   曾听说过“陈功就站在失败的后面”，意思便是即使前方注定的失败，该有的表现不是坦然接受，哪怕坚持多一秒，只有您留下对学生的作文作出评价，现在我也来一个“回礼”，我把您严苛教学作出了对于自身影响的评价。“大于了丙乙”不敢说我完全吸收您所给的点评，但我敢说我愿意从您的点评中改变。
   每一次课件休息，您喜欢和同学们交流，完全没有老师的架子。上课时，由您传授知识予学生们；课后，“混”入学生群中了解一些不了解或从未听闻的东南亚国家的文化知识，也会有一些学生上用感激的表情出现：“哦？是这样的吗？我还以为······”，“是吗？比如有哪些，说来听听”之类的。平易近人，是您拉近与学生间的距离。
   不知不觉，第二个学期也快进入第三个月，还有多久要结束呢？不是“因为我期待它的结束。我宁可不知道那天终究什么时候到来，这和面对考试的心态是对比的，知道考试时间后，学生们就会以”倒数进行式“督促自己复习，到时淡然接受成绩，无论如何在这些结束后还有机会面对一样的考试。但，这两者间却截然不同。这个学期结束后的变化是哥未知数。海面上的变化也是难以预测，但，唯一不变的是潮起潮落。您在我们心中唯一不变的是您对于学生们的影响。
   时间转瞬即逝，我们将从基础写作工，这门课中”毕业“，您的指点已形成学生们心中的烙印。或许，我们不是特优的学生，也没有惊天动地的文章，但却奢望在您内心深处留个小角落，积存我们在一起的笑容。
   您对我的灌溉让我日后能茂盛绽放，无以为报，但我可以撒播花粉——您的教导的让更多花朵在未来的某一天里展示绚丽。
  再次感谢您对我的教育犹如阳关般的照耀，使我成长！祝老师，谢谢您！


                                                                    陈瑶珊同学
                                                                2011年4月23日


