
                                         笑脸
　　这次假期我到爷爷家度假。爷爷家远在河边的一个小村子里。爷爷一个人住在那里，奶奶前几年已经去世了。奶奶去世的那年，父亲就让爷爷搬到我们家一起住了，但是爷爷不肯，说村里的田地没人打理。
　　那天我坐了几个小时船之后才到村里。那时候太阳已在西边了，村里下着毛毛雨。在雨雾中，我看到只穿黑短裤的爷爷站在河边，他戴着一副眼镜的眼睛不断地往我坐的船看。很快，我坐的船就停在爷爷的面前了。爷爷还是跟从前一样黑，一样瘦，只是白发多了一些，但是看起来挺健康的。
　　第二天早上一大响乒乒乓乓的声音把我吵醒了。我一睁眼就看到爷爷不在我身边了。我走出房间过厨房，那时候我看到快要满头白发的爷爷拿着一把瓢子冲着炉上的锅搅拌搅拌，而锅盖掉在地板上。
　　我走过去，把锅盖拿起来。看到我那锅盖，爷爷就说：“哎呀，我刚才的闹钟真的太厉害了，把你吵醒了，真不好意思。”我说：“没有啦，我本来就起床了。”
　　爷爷还笑着。他把炉关掉，然后把锅提到桌子上。桌子上已经放着几粒鸡蛋和馒头了”。不就爷爷又说：“来，吃早餐吧，可能没有你妈做的好吃，但只有这个是我最拿手的了。”我说：“这么香的粥肯定很好吃的，而且是您做的，有谁不想吃呢、。“爷爷笑起来，说：“我就是最喜欢你这张甜死人的嘴巴。”我也笑起来，我们一边吃一边聊。我聊到在学校的一些笑话，而爷爷聊到我父亲小时候的笑话。
　　中午我到田里给爷爷送午餐。我到田里的时候，爷爷正在耕田，他的手和脚都满了泥土，汗水滴滴答答不停地掉下来。这时候我才明白作为农民可真不容易。
　　“嘿!阿明啊！在那儿站着干啥？”爷爷的喊叫赶走了我的幻想。我急忙地回答：“没什么，我给爷爷带来午饭啊。我走过去滴给爷爷饭盒，在帮他放好锄头。爷爷搓一搓手就拿起筷子开始吃饭。刚吃了一口，他就停下来，用很严肃的表情问：”是你做的吗？“我说：”是啊，怎么了？不好吃吗？”爷爷突然笑起来，说：”太好吃了，没想到你也很会做饭。“说完爷爷就继续吃了。
　　看着爷爷吃饭，我突然冒出要带爷爷回我们家的念头，我说：”爷爷，如果我带您搬到我们家住，您觉得怎么样？“爷爷说：”要搬，我早就搬了。与其在你们家呆着，不如在田里干活。有闲空还可以跟村里的老朋友聚在一起聊天，而且我自己也舍不得离开这里的家，因为在这里保存了我和你奶奶最美的记忆。“
　　我低着头说：”那我就没机会和您住在一起了。”爷爷说：“你干嘛愁眉苦脸的，我又不是不去你们家了，你也不是不会再来。”我刚要回答，爷爷又说：“好了，别提搬家了，到时候，如果我想搬家了，我才告诉你，好吗？你看你这样愁眉苦脸的，难看死了。”爷爷一边笑一边摸我的头。我不愁眉苦脸了，但我还是不放弃，我一定要带爷爷回家。
　　一天又一天过去，不知不觉我在爷爷家住了一个多星期，学校又要开学了，我得回家了。
　　回家的那天，爷爷送我到河边。临走时，我还问爷爷要不要和我一起回家，但也也只笑着说：“我在这儿挺好的，放假的时候再来吧，有空我回去你们家的。”他一边说一遍给我穿上常年挂在他身上的外套。我也无话可说了，只能默默地踏上船。
　　船慢慢地开走了，爷爷看着我走说：“一路小心，到家别忘给我来信！”我点点头边说：“爷爷您也保重，我会再来看您的。”船越走越远，爷爷里我也越远，到我看不到他了。
　　开学以后，老师让我们写一篇假期见闻的文章。我又想起了爷爷的笑脸。我拿出爷爷的外套边想不知何时可以再看到他的笑脸。
　　





