  父亲
   我有一个好父亲，就凭着他那么不喊累的双手养活我们。他很喜欢吃鱼身体就像大力水手一样强壮。还有他那闪闪发亮的眼睛，使我们觉得很慈祥。
   父亲为我们一家6个兄弟姐妹操劳一辈子。虽然他的工作没有一份惊天动地的工作，但他能把我们6个兄弟姐妹拉扯大了。
   我们这些兄弟姐妹也能够理解父亲，因为，他是在那样的年代把我们养大的，他也是很不简单。
   记得我小时候，父亲去哪里都带我跟他一起去，他开摩托车，我坐在他后面，抱着他的背后。他穿着白色短袖的T恤衫。带上灰色的安全帽。身上有点香香的味道。
   我就这样地抱着父亲的背后，他的背后让我感觉很舒服，很有安全的那样感觉。
   有时候，我就在父亲的背后不知不觉地睡着了。父亲因为怕我在摩托车上睡着，所以他就常常地叫我的名字。
   有一次，我跟父亲去越南买东西。没想到，到了丰路突然下雨。雨越下越大，父亲边开摩托车边努力地我哪家会有卖雨衣。
   幸好，终于我到了卖雨衣的家了，但是那个家只剩下一个雨衣。父亲就把它买下来，然后就给我穿上雨衣。
   那时候，我已经十多岁了，也懂一点点事了。
   我就把雨衣给父亲，说着：“爸！还是您穿吧！因为您坐在我前面，我是坐您的后面的，我不会淋雨。您放心吧！”
   父亲拿着雨衣穿上了，然后骑着摩托车，我还是坐在他的背后。父亲心里不安怕我感冒。他就停摩托车，然后把雨衣脱下来给我。
   我说：“我不要，您穿吧！但是，不管我怎么说，他还是不听。父亲勉强我赶快穿雨衣。那时候我真的不知道该怎么办。所以就拿着雨衣穿上了。
   雨下得越来越大，看到父亲全身都湿了，我的心好疼。雨水如剑那样，一次又一次地刺他的眼睛。父亲那双小小的眼睛努力地睁开。在那样的情况下，我能感受到是很难受的。
   我问他：”爸，您真的可以吗？
   父亲说：“可以的，你坐好。知道吗？”我听到他说的话后，我很感动的流下了眼泪。我用那小小的双手抱着他，我的头也靠着他的后背。眼泪和雨水都混在一起。
   那时候，我就暗暗地对自己说：“长大了，我要努力挣钱，不再让您在鱼风下运东西了。可惜，到现在了我的梦想还没实现，还是让你辛辛苦苦地挣钱寄给我留学。
   父亲是一个普普通通的人，也没有惊天动地的伟业，他只是用他的真诚赢得乡村人们的爱戴，用他善良博得乡村人们的信任。
   邻居有什么事情，他都很热情地帮忙，有一次那天是凌晨3点。我们都在睡得很香。突然听到外面邻居们在吵闹。
   父亲就起了床，轻轻地把门开，看见邻居的一对夫妻正在吵架，他就走过去看看。
   原来是因为他们的女儿快要生孩子了，但她的父亲不肯开车送她去医院。她父亲生气她是因为她没有听他的话。还没有结婚就怀了孕。又不知道孩子的父亲是谁，她父亲觉得自己的女儿让她太丢脸，没面子对待别人。所以从那天起，他就不理你女儿了。
   现在女儿快要生孩子了，但他还是想这个。毕竟也是她的女儿，但他一点也不着急。着急的人却是我父亲。
   我父亲急急忙忙地跑回家。变换上衣服边对母亲说：“我要送邻居的女儿去医院一下。”
   他就骑摩托车到她的家前面，然后给她的女儿坐好好，但还是不放心，所以就让她妈妈坐在她的后面。知道天亮父亲才回来。
   父亲，他很喜欢帮助别人，只要别人有什么事，他就全身全力地帮，不分时间。
   父亲爱抽烟。从最先开始的一天3根到一天一包了。
   每天随你，都有一条一条的烟包装，让母亲和我心碎。
   在我的记忆深处，记得我十三岁的时候，父亲常常一个人静静地坐着，吸着烟，在想什么而脸上总会有点不愉快的表情。
   我问他：“爸，您为什么吸烟？烟会害身体的。”
   父亲回答说：“有时候吸烟还真有些效果。吸完后，心情真的稍微好了，还真的可以减轻一点点烦恼。
   母亲常常跟父亲说：“不要再吸烟了，烟会还身体的。”
   但是，不管怎么说，父亲还是照样吸烟。每次他吸完烟后，就叫我给他买烟。因为每次帮他买烟，他总是给我多一点钱，然后剩下的钱都给我买糖果吃。
   那时候，因为很小，给多一点钱买糖吃就高兴得不得了。所以，我很喜欢给父亲买烟。
   但是，现在长大了。懂了烟会还身体的。上个学期，我有上了一遍课文关于吸烟的害处。
   我读了这篇文章后，我深深的想到父亲。真的很怕烟会害您的身体，真的不想您身上有那一种病情，更不想失去您。
   如今，您要我给你买烟，我不去。您就可以说以前对我好多好多，但现在我那么的忘恩负义。如果您要这样想我也不怪您。
   我只想说，父亲，您对我的做的事我都记得，您对我的爱，我都感受得到。
   父亲，知道么母亲被您还惨了，吸二手烟的痛苦，您是不知道啊！
   父亲知道您对我的爱，但为了母亲和您的孩子，可否着想一下？
   父亲，我想告诉您，虽然我离您很远很远，但我却无时无刻不在想念您。为您默默地祝福。
