  教育孩子该不该“打”
　　　教育孩子是父母的责任，一个孩子从小倘若得到好教育方式，长大后才变成一个好公民，对社会有好处，对家庭是孝顺孩子。但好的教育措施是什么呢？每位家长皆有不同的措施和思想。
　　　约十年以前，打骂孩子特别是男孩不听话，调皮，犯错误的时候很普遍，我觉得这种教育方法不但在中国而全亚洲也是普遍。但十年以来这种教育方法收到了很多抗议和检举，因涌现很多事情野蛮打孩子的行为，从此被法律列入虐待小孩子，触犯人权罪。
　　　中国是世界上人数最多的国家，现在已推行生育政策减少增加民族，每个家庭只能有最多一个孩子，这样一来独生之子得到更多宠爱溺爱，特别是男孩子。一个家庭会教养孩子不是很少，教育方式不是在暴力打骂教育，但孩子还是很乖。这是什么原因呢？是天生就这样还是生活环境造成的。
　　　有一些孩子，父母生孩天生性格，脾气坏不讲礼貌，骄傲自高自大，天不怕地不怕，试间有谁能管，除了在家的时间还有上课的时间，父母管不了那就放任给老师们。老师除了传授知识以外还兼教育学生的人品，道德，礼义等。初次到学校学习，每个学生都要“先学礼后学文”，一个学生不尊重老师，不遵守学校规定，试问在家里何偿不一样呢？
　　　总之，家长不准老师用板子罚打学生，动不动老师被告触犯人权罪，以至于学生日益骄傲，过分的事有一天学生会爬上老师的头。从古至今贤人谁不曾被老师罚过打板子，所谓罚打其实是让学生记得他犯过的错，以后不要再犯，罚打只是打屁股，两支手掌而已，没有其他的地方，而且世上没有那位正常老师喜欢打学生，只怪学生太过分多次犯错。
　　　父母疼爱孩子我可以理解，自己的宝贝舍不得打，怎么可以准别人打呢？这个方法其实不对，“养不教，父之过，教不严，师之惰。”《三字经》，父母仅仅是抚养孩子吃穿，而不好好教育，是父母的过错。老师只是教育，但不严格就是老师的懒惰。所以说当老师并不容易，世上只有“天下心疼父母心”但没有老师心吗？
　　　老师几乎像第二父母，父母只生下孩子与抚养孩子，教授知识和培养他们的孩子而是老师的责任，做好教育责任也不简单。
　　　我从小学到中学，开学典礼之后班主任就马上分工班干部，班长仍旧被老师交给特别任务，回家找买一条木板子，长月半米，宽约四寸，厚一分第二天带来。第二天上课，看见班长交给老师一条又长又厚的板子，我和同伴们非常惧怕，不是怕那条板子而是怕挨打，但有些同学皮肤厚不怕被打却多次犯错。安慰的是那些年学生都很乖，尊敬老师，长辈。
　　　今年，不准打学生，孩子在每个国界都有，现在的孩子大多数日益不讲礼貌，典型在本月六日至九日，短短三天内，梅州市五华县龙村镇塘湖中学，先后发生三起因学生上课违反课堂纪律被批评而动手打老师事件。《羊城晚报》。
　　　另外在四月六日下午，温州龙湾一民工子弟学校，一名老师自称在课堂上被学生辱骂。一气之下打了学生几个耳光。当天，学校负责人表示向学生及家长道歉《浙江新闻》。这样看来富裕家庭更疼爱孩子，不准他们的孩子受到一点伤害，娇惯了孩子而且靠权势来欺负别人，这点家长们要自己考虑。
　　　在教育方面若没有古老的教育措施，看来好像不行，社会一定会颠倒，学生只会学知识abc而不会尊师重道。我觉得世界上该运用旧方法来继续教育我们的后代。
　　　我相信“人之初，性本善，性相近，习相远”《三字经》，人生下来的时候都是好的，只是由于成长过程中，以后学习的环境不一样，性情也就有了好与坏的差别，大孩子也是初步教育孩子，只希望他们更好。

