
                                  好男人
　　　男人追求女人是青年人之间正常发生的事情。从小到大我没谈过恋爱。不料，我今年出国留学被别人追求了。
　　　他是一个韩国人，名叫赵英。我在暨南大学留学时的同班同学。他长得一般，他的衣服虽不时髦，但非常整洁，说话时，他总是背着手认真地听别人的话，从不忽视别人的感情。他性格开朗，热情，乐于帮助别人。
　　　有一天，他请我在都城快餐吃饭，说：“今天是我的生日，希望你能来参加我的生日晚会。”
　　　那天，我刚到那里，他什么话也没说猛然拉住我的手走在大家面前，对着我的眼睛说：“你是我心目中唯一的女孩。从小到大谁都没有打动过我的心。自从认识你后，我的脑海里总是出现你的画面，哪一天没见到你我就觉得好像丢了些什么似的。一见到你，什么烦恼都忘了。和你在一起感觉总是那么愉快！云，我发誓我不会变心，要是你能够接受我的爱，我宁愿为你付出一切。我对你是认真的，我把所有的爱都倾注在你身上了。因为你是我这辈子当中难得碰到的女人，你不仅有魅力而且对人温和善良，无论发生什么事，你总是乐观地判断处理，知足常乐，又孝顺的女人。能够与你相遇是我的荣幸。感谢天感谢地给我一个机会与你相遇。今天我鼓起勇气在大家面前向你告白，希望你能理解我。”此时，大家不约而同地喊道：“接受他，你是他的唯一，他不能没有你，接受他。”他跪着对我说：“接受我吧，是的，我不能没有你，没有你的日子里我的心是一片荒漠，活着也没有什么意义，云，答应我吧。”
　　　当时所有的一切都让我感动得热泪盈眶，竟有人宁愿付出他的一辈子，呜呜。。。。。。有人便喊道：“沉默说明同意”他也趁着这个时机站起来抱着我说：“云，请你允许我在你的身边无微无至地照顾你，保护你，我保证我不会让你失望的。”他那温文尔雅的态度，使我不由得接收他对我的情感。
　　　现在我跟他交往了快两个月，我们俩的爱情一天比一天甜蜜，无论去哪里两人形影不离，一起学习汉语，打游戏，逛街，我在暨南大学留学，有了他，我有男朋友，我才爱上学习，喜欢住在广州。因为他总是让我惊喜和欢乐。
　　　
