    感谢信
中山医院的各位医护人员和领导：
   您们好！
   我是马伯乐的朋友，他委托我来写这封信，他想向广州中山医院外科病区的领导、医生、护士表示衷心的感谢。
   2011年4月1日，马伯乐发烧，医务室的医生诊断是喉咙发炎，开了药，合了两天。3日下午，他又发烧，晚上他肚子痛的厉害，一整晚没睡。4日早上，我和另外两个朋友送他到中山医院，医生检查后发现发烧不退而且肚子的下方有硬块，就怀疑是阑尾炎，要求住院诊治。后来再进一步检查医生诊断是阑尾炎，外科何医生确诊是严重的阑尾炎，必须立刻手术。从10点15分确诊，11点15分办好手续，12点15分开始进入手术室，到16点15分手术才做完，手术整整花了四个鈡头。手术后，何医生多次李咏休息时间来了解病人的情况、早上和晚上休息前。每天都来看病人康复的进展，充分体现对病人的体贴和关怀。从中能看出，何医生不但是有厉害的医术，更有一颗对医学的敬业心，对病人负责到底的责任心。
   在他康复治疗中，何医生多次来看望嘱咐护士们，特别是林护士，每晚，一面打针挽药，一面观察，一直陪伴到天亮。
   在医生和护士们的照顾下，马伯乐于4月11日下午就出院了。
   在这里，马伯乐向您院领导和所有医护人员表示感谢。他还要特别向何医生与林护士致谢。经您院细心治疗他的身体恢复的很好。现在他已经可以跟其他同学们上课了。
   再次表示深深的谢意。
   此致
敬礼

                                                            马伯乐的朋友：何利冰
                                                                2011年9月15日





