 室友格莱斯
   有些话，我想献给一位朋友，她是我以前的屋友，叫格莱斯。
   也许，你是老天爷准备给我的，离开家的礼物。
   明明和你住在同一个城市却不曾相遇，偏偏在另一个城市里，同一个屋檐下，我和你相识、相知、相借。第一天见到你，不没来得及，还害羞着不知道怎么向你说第一句话，你先开口了：“嘻嘻，你看你想睡上面还是下面啊？我都可以哦！”
   对我来说，你就好像天使。
   这以后，我们互相照顾。你知道我年纪比你大一岁后，你以后都叫我姐姐，我也乐得接受。但有时候我真的自愧不如，我觉得你更会照顾人，尽管你年纪比我小。我总是开你玩笑，说你比我母亲还更像母亲。笑完之后，免不了换回一句：“我下次不理你啦！”但结果是，下次，下下次······你还是那么地会照顾人。看，你就是那么体贴、心地善良。哈哈，你就认“罪”吧！
   渐渐地，一个月，两个月过去了，这时候的我们，已经熟悉了彼此，也习惯了彼此的存在。短短的时间你的身边也有了不少其他朋友。但好心肠的你并没有因为身边朋友多了，就忽略了我这个姐姐，还是一样有什么事情，不管好事坏事，都喜欢找我分享分担。你记得吗？每次朋友邀你出去，你死活都要把我拉着一起去，硬说要我陪你，每次我也故意敷衍地答应你。哈哈，你以为我不知道，但其实我知道你是想我也跟你有一样的朋友。
   我得到被中国大学录取的消息时，我告诉了你，我说我决定到中国去重新开始。我还记得你那时显得很惊讶的表情。“几时走呢？”你问。“这几天就会去办公室办退学手续，顺利了就回家。”我说。你之后像想起忘了说些什么，回头跟我说了声恭喜。你嘴角拉着笑，眼睛却已经泛红。
   在我离开的那天，我本来想趁你不注意的时候，偷偷把纪念礼物给藏在你的枕头底下，但是“计划不周”的动作还是给聪明的你发现了。本来以为又要被你笑话了，你却哭了。我忍不住给你一个拥抱，你让我感受到什么叫真心的友谊。那段日子，你不只是我的好妹妹，也是我在那个城市里唯一的朋友。
   “希望在中国也能遇到像你这样的朋友。”我说。
   “我会想你。”你说。
   其他的话，千言万语，已经尽在不言中
   最近特别挂念格莱斯，趁着空闲时我去找了她的网络日志来看，发现写的有一篇标题叫“姐姐”，日期显示是几个月前的了。我点了进去。
   “我原本有个好姐姐，但是她现在已经不在我身边，我很难过，但是我祝福她。现在开始没有姐姐陪着我雨天等车，陪我讲话到三更······我真不习惯姐姐不在身边，我好想念你，姐姐······  
   继续看着，我的眼前都迷蒙了，几个月前写的文字我怎么现在才发现？
   回想起来，记忆中和格莱斯相知相惜的三个月里，都是充满笑意的片段。格莱斯就是那么个活泼开朗的笑脸。我想念的朋友，期待重逢的那天！




