                                 我院华文教育系2010级学生对教师的态度调查报告
【提要】：为了了解教师的态度是否会影响学生学习汉语的态度，我们将对象设定为刚来我院学习未满1年的2010级B、C班学生，接受调查的学生共35名。报告显示，百分之九十一的学生都认为教师有必要做好课前准备，发表意见的学生觉得PPT很重要，有助于作记录：仅百分之九的学生认为不需要。
   这份调查报告主要以教师的课堂教学，如：方法、态度、节奏、学生明白与否为主。次要，教师在课堂上的表现是否影响学生学习的集中力，如：回答学生所提出的问题、是否有偏心倾向及课前准备。第三，针对教师对学生的评分是否影响学生上课的情绪，如：评分制度、点名批评的好坏及赞同与否教师对学生进行课后点评。我们一组以10道题拟成一份调查问卷。
   现将我们调查报告分别以10级B、C班做出汇报：
   第一道题“老师在课堂内的教学方法是否合适？”B班的学生在“适合、不适合及不明白”的选项中都作出了选择，其中“合适”占多数，占了百分之八十三、“不适合”则占了百分之十一“不明白”只占百分之六；C班同学同样在合适的选项中占了绝大部分，占了百分之九十四，另为在不合适的选项中只有百分之六的学生做出了选择。根据两版之间的统计，B、C班的学生对于“老师在课堂内的教学方法是否合适？”这道题的选择还是以“合适”为多，占了整体的百分之八十九，“不合适”则占了百分之八及“不明白”只占了百分之三。
   另外，部分学生也对第一道题作出了一些点评，好评方面：一些学生觉得“高级汉语教说课程”老师的教学方法特别好，不会觉得无聊；部分学生认为上“中级汉语”这门课不会觉得无聊，内容比较合适。其他：一些学生认为“汉字文化与理论”虽然内容很有意思，但是老师好像不太关心学生、讲课内容和课文配合的不太好，不知道重点有哪些，“基础写作”老师不太教写作的方法，就让学生开始自己写作、时间方面配合不到，有些紧凑但还是免不了作业、不明白听后写日后对学生的好处、期末考即将到来，老师还是照旧交代很多作业，学生应接不暇，一方面要顾及复习，另一方面又要烦恼作文。

           图


图表1：老师在课堂的教学方法是否合适？
   第二道题“老师在课堂上讲课的进度或节奏是否快/慢？”，B班的学生只在三个选项中只在“太快及适中”做出选择，选择“合适”的学生仅占百分之三十三，其余的百分之六十七则选择“适中”，C班方面，百分之十八的学生选择了“太快”这个选项，百分之七十四的学生则认为老师在课堂上讲课的进度或节奏适中。
   点评方面：部分学生只要提出“高级汉语听说教程”老师的讲课速度有时有点快，但是也表示老师的态度很好，“中级汉语”老师很有节奏，教课时就像一名演员，让学生觉得不无聊；一些学生表示老师近期讲课的速度加快，可能是因为期末考即将到来。对此，他们希望老师不要因为期末考得到来而在最近几个星期加快速度，这会让学生措手不及，更不上进度。

                   图


第三道题“老师在课堂上讲课的内容是否明白？”，B班的学生中的百分之二十五选择了“明白”、百分之七十的学生选择“适中”及其他仅百分之五的学生选择“不明白”；C班方面，选择“明白”的百分比高于B班的学生，占了百分之六十五、选择“适中”的学生有百分之二十九及选择“不明白”的学生仅占了百分之六。根据两班之间的统计，选择“明白”的学生占了百分之四十六、选择“不明白”的学生则有百分之四十八及其他的百分之六的学生选择明白。
   学生们在第三道题中分别对“汉字文化与理论”、“应用计算机”及全部科目的整体也给了一些点评。这些学生中，对于“汉字文化与理论”的内容表示有一些不明白，因为无论课本还是老师的讲义用词方面过于深奥，没学过所以不明白，老师讲课多数采用专业次来解释；也有学生表示不明白“应用计算机”这门课的教程；这么多科目中，有些明白，但也有一些不明白，对于不明白的，主要是因为太难。


             图


图表3；老师在课堂上讲课的内容是否明白？
从第四道题“老师的教学态度”中，B班选择“良好”及“一般”各占百分之五十；C班选择“良好”的学生还是占多数，占了百分之七十一，其他的百分之二十九的学生则选择“一般”。B、C班的学生都只选择“良好”及“一般”，两班学生之间都没有认为老师的教学态度不认真。根据两班之间的统计，百分之六十的学生选择“良好”，百分之四十的学生选择“一般”
   学生们在发表对于“老师的教学态度”的意见中，可以了解到学生们都希望任课老师能有幽默感，这样能增加学生们的兴趣。部分学生也对精读课及交际课的老师风趣教课表示支持。从中，我们也可以知道一个老师在课堂上的态度足以影响学生们的学习状态。


      图



   图表4：老师的教学态度
   第五道题“在课堂上，老师是否能接受学生所提出的问题并作出回答”，B、C班在“接受并回答”的选项中都占了多数。B班接受调查的学生中，百分之七十都认为任课老师“接受并回答”他们在课堂上所提出的问题、百分之二十选择了“接受但不回答”，及百分之五的学生则选择“不接受不回答”。从C班接受调查的学生中，百分之八十八的学生选择了“接受并回答”这个选项为学生们的主要选择，占了百分之八十、百分之十四的学生选择“接受但不回答”及仅百分之六的学生选择“不接受不回答”。
  针对这道题目学生们所提出的看法，能明显发现学生们都希望老师对所提出的问题做出回答及解释，这样一来会让学生们更名拜，尤其像“中级汉语”及“高级汉语听说教程”的老师，不止是接受学生们的问题而且还解释的非常清楚。


　　图
　　
　　
　　图表5：在课堂上，老师是否能接受学生所提出来的问题并做回答。（其问题必须关于课堂的内容）
　　接下来这道题，“教师对于学生的作业评分制度”的选项中，接受调查的B、C班学生中，答案只介于“严格苛刻”及“可以接受，”而且都以“可以接受”这个选项多数，并没有学生选择“伤自尊”的选项。B班方面，选择“严格、苛刻”的学生只占百分之二十，其余的以“可以接受”占多数，占了百分之八十。C班学生在“严格、苛刻”的选项中，占了百分之三十五，“可以接受”的选项则占了百分之六十五。根据两班之间的统计，“严格、苛刻”的选项仅占了整体百分之二十三，另外以“可以接受”占了七十七。
　　第六道题，从接受调查的学生们所发表的意见中，学生们对于这学期任课老师所给予的点评属于适中或挺合适，表现好的学生给予嘉许，若出现错误的学生则作出讲评，让明白自己错误并改进。
　　
　　
　　图
　　
　　
　　图表6：教师对于学生的作业评分制度？
　　“学生们是否赞同老师在课堂上点名批评”，接受调查的B班选择“赞同”仅占了百分之十、百分之五十五则选择了“看情况”及其余的百分之三十五选择了“不赞同”。C班方面，选择“赞同”的百分比高于B班的学生占了百分之三十五，其余的百分之六十五则选择“看情况”。但从两班之间来统计，选择“赞同”的学生仅有百分之二十三、百分之六十是选择“看情况”及百分之十七选择“不赞同”。
　　这道题中，接受调查的学生们分别以作业及态度作出点评。少部分学生认为，如果学生在课堂上说悄悄话是应该点名批评，更多学生认为这样会让学生和丢脸，没面子，尴尬，不满等情况。另外，学生们认为在作业方面，若学生真的做得有所欠佳，老师作出点评，这样可能会激起学生们的斗志及避免重蹈覆辙。
　　
　　
　　图
　　
　　
　　图表7：学生们是否赞同老师课堂点名批评
　　   
　　第八道题“学生们师傅赞同老师课后点评”，B班学生认为“赞同”占了百分之三十三，“还行”的选择中则占了百分之六十一，其它的百分之六则选择“不赞同”。C班方面，没有学生选择“不赞同”这个选项，选择“赞同”的学生占了百分之二十九，另外百分之七十一则选择了“还行”。仅百分之三的学生选择“不赞同”。
　　接受调查的学生们中，认为课后点评必须要依据学生们的错误的轻重来判断，如果真的做错了，是应该对有关学生做出点评。
　　
　　
　　图
　　
　　
　　
　　图表8：学生们是否赞同老师在课后点评
　　
　　你认为老师是否做好课前准备，如：PPt教材、必备文具等，这道题中，选择“有必要”的B班学生，出现全面倒的情况，百分之百的B班学生认为这是有必要的；C班方面除了百分之十八的学生选择“没必要”外其余的百分之八十二还是选择“有必要”为多。根据两班之间的统计，学生们都认为老师有必要做好课前准备，也是问卷中百分比最高的选择，占了百分之九十一，其余百分之就则选择了“没必要”
　　 发表意见的学生们都认为，目前的任课老师大多数都做好课前准备，尤其是PPt。他们也认为PPt在课堂上是非常重要的，有助于学生们做笔记、记生词等；但是也有一些课，任课老师讲课与PPt配合得不太好，这样容易让学生混淆。
　　
　　
　　图
　　
　　
　　
　　图表9：你认为老师是否做好课前准备，如：PPt教材，必备文具等。
　　   
　　   第十道题“任课老师有没有偏心倾向？会不会影响学生的上课情绪？”B班的学生选择“有偏心的倾向会影响学生们上课情绪”共占了百分之三十九，“有偏心的倾向不过不会影响学生上课情绪”却只占了少数，仅占了百分之二十四，其次以“没有偏心倾向”占了百分之三十五、另外“有偏心倾向不过不会影响学生上课的情绪”则占了百分之四十一，是这三个选项中最高的百分比。根据两班的统计，“有偏心的倾向，会影响学生上情绪”占了百分之三十一、“有偏心的倾向不过不会影响学生上课的情绪”同样也占了百分之三十一，其余百分之三十八则是“没有偏心倾向”的选择。
　　
　　
　　图
　　
　　
　　图表10：任课老师有没有偏心倾向？会不会影响学生的上课情绪？
　　   总而言之，从这份调查问卷中，我们了解到身为一名老师不仅需要掌握专业科目知识，也需要具备老师该有的自身魅力、态度、情商等，另外教学手段也是非常重要的。“教学”二字，就是由教师和学生相互进行的活动，一者授教，缺一不行。我们这一组在通过这份问卷得到的结果，整理成调查报告并统计成数据，并列出学生们踊跃发表的意见。
　　   另外，我们这一组也发现，35名学生当中，乐于在“选项发表自身意见的以B班的学生占多数。




