

                           感谢信
尊敬的中国驻越南胡志明市总领事馆：
尊敬的中国暨南大学华文学院：
尊敬的越——中友谊华文班：
　　　我叫张成麟，是暨南大学华文学院大一本科生。今天写此信想向各贵领导，团体表示感谢。
　　　去年2011年09月份，得到总领事馆颁发奖学金到中国暨南大学华文学院留学四年，我很高兴，而且非常感谢贵领事已推荐我到一所有名的大学校学习，更让我感激的是贵领事的职员很热情指导和帮助我办护照和其他的手续。我在这学习感到非常满意，学校环境很舒服，各位老师讲课很认真，知识广博，我的汉语水平一步一步提高了。
　　　我可以得到那么大的进步都是暨南大学华文学院给我一个好机会能在贵校学习，不断培养教训，给我一个好条件去了解中国，了解中国文化传统，我知恩不了。
　　　最后感谢越——中友谊华文班，我很荣幸得到各位的推荐和支持帮助我去中国留学。临去时各位还热情为我开欢送会，给我资助现金买一些需要的东西。特别是感谢各位老师多么年来不断培养，教训和疼爱我给我好多鼓励，现在我才有一个灿烂的前途。
　　　各位对我的恩情我永远不会忘记，祝各贵单位，团体工作顺利，在教育工作获得更多成功。
　　　                                                      张成麟
　　　                                                2012年05年05日。
　　　
