    感谢信
汉语系学姐：
　　　您好！
　　　我是华教系的学生，叫梁霞云。我很感激您，在百忙之中抽出时间来教我粤语，要是没有您的教导，我就不会通过粤语课的考试。
　　　即使你对我不太熟悉，而且咱俩是初次见面，但您却很乐意地答应我教粤语。听说您有男朋友，难不成是我剥夺你们俩的美好时光，让你吃亏了。让你劳累得不公平。
　　　有一天，我看到你男朋友紧紧地抱着你，你竟愿意陪我学习粤语。当时，你感到多么疲劳，你都无半句怨言打起精神，耐心地叫我学粤语。
　　　总之，我在这儿能够认识你是我的荣幸。我很感激老天爷，安排给我跟你的缘分。我认识你，令我感到从你的举止谈吐上看得出来你是一位温和善良的女孩。难怪你的男朋友懂得珍惜你，舍不得离开你，在哪儿有你的地方，他都跟着。他能够属于你，这是他的福气。感谢你花时间读我的感谢信。
　　　祝您们终成眷属，永结百老，终生获得幸福。
　　　                                                       学妹
　　　                                                      梁霞云  

