它是我们的好帮手
   “baby，你就是我的唯一，两个世界都变心······”任何时间，任何地点我们都能听得到手机铃声，使用手机的人已经铺天盖地了。
   现在，手机成为现代生活必不可少的一个重要工具，没有它人类的生活就会变得很空虚，手机就像我们的好朋友，有了它我们的生活变得更精彩。当我们孤单时它能陪伴着我们听听音乐、看看电影。上上网、玩玩儿游戏。当我们想念远方的亲朋好友时，不论天涯海角，它都可以帮我们联络到他们，当我们想把精彩的画面留下来时，它一闪光就把我们索要的画面留住。
   现在的人，没有吃的可以挣钱解决温饱问题，没有穿亲衣服的也可以忍一忍就过去了，可是没有手机的话，那简直是不知道该怎么活了。好像原来的生活完全被打乱了，不能跟外界联系。我就曾经丢过二部手机，那种痛苦不知用什么言语来形容才好。
   那部被偷走的手机是我经过一年工作，自己幸苦积蓄买的一部手机，也是我人生中第一次用自己挣来的钱买的手机，也是我人生中第一次用自己挣来的钱买的手机，它就像我的宝贝孩子一样。谁料到来到中国不久我宝贝手机就被偷走了。
   那时候我跟朋友去龙洞逛街，记得那天我买了很多东西，两个手都提满了一包一包的塑料袋。逛完最后一家店刚要准备回去时我一摸口袋，发现手机不见了，我安慰自己“一定是放在包包了，再找一找。”这次，就算我怎么翻，怎么找，手机还是没有出现，残酷的事实摆在我的眼前——我的宝贝手机被偷了。
   “手机刚买不到半年就丢了，怎么办啊？”我碎碎念着。我赶紧跟朋友说我的手机不见了。朋友一惊，连忙帮我找，找来找去都没找到。这时我心想：“若没找到就等于拜拜丢了一部手机，不管价格多少，那总是自己好不容易转来的钱买的，没有手机等于跟外界隔绝了。”我和朋友再回到曾经逛过的店里找，始终找不到。我跟朋友说那就算了吧，谁叫我自己这么不小心，乱放，活该！
   回到宿舍跟同屋诉苦后，她就很同情我说：“我有两个手机，一个借给你用吧。”听了她的话，我从苦瓜脸立刻变成西瓜脸说：“太感谢你了。”
   过了一个多月后，姐姐终于给我寄来新手机了，拿到手机后就很开心但是没有以前那种骄傲的感觉了。毕竟手机不是自己用汗水换来的，但有比没好。
   到了晚上刚要睡觉时，突然，呜呜······我收到一条短信，结果，一看是“市内新开业的某某商店，有打折，欢迎惠顾”等等商业广告，看了这条短信就说：“又是什么垃圾短信，烦死了我还要慢慢删，讨厌！每天都会有一大堆垃圾短信，手机真麻烦。”说完这句话突然想起上个月尝过那种没有手机在旁边的苦味儿，我就觉得这些垃圾短信又算的了什么呢？
   拥有一部手机，就像拥有以为好帮手。
   它能让朋友跟朋友之间，互通信息，送去一份情意，增进一份感情，使心中有温暖和力量。
   它能使亲人跟亲人之间，彼此沟通，互相理解。
   它能使夫妻之间，互通信息，鼓励调侃，心理一样不缺乏温暖。
   手机，你是我们的好帮手。你使人们之间的“心相通，情相连”，你是我们心中的宝贝！




