
                             菲律宾青年：过去与现在
　　　有一句话说：青年，我们国家的未来和希望。不过，为何现在变成这个样子呢？现在情况不一样了。这句话如何理解，如何证明？青少年被忽视了，这下情况已经到了这个地步。
　　　以前的菲律宾年轻人助人为乐的事情不少，也对长辈和自己的父母很恭敬。按照菲律宾的传统，孩子必须尊重父母和老师。其次，这时代的青少年总的来说，是“保守”的。这是因为父母的教育方式让我们更好的完善自己的性格。之前，大家认为“嫁得好不如干得好。”一个女孩子到了18岁，父母仍然不让自己的女儿去谈恋爱，他们觉得18岁的女孩子谈恋爱有些早。为了生存，一定要去干、去工作，干得好更重要。因此，很多菲律宾年轻人虽然已长大了，但是还是很听话。
　　　不过，现在的菲律宾年轻人慢慢的忘记了他们以前学过的价值观念。青春时代发生了很大的变化。年轻人是因为被外国人影响了。能够把自己看起来更有魅力、能够融入，他们做坏事，比如：吸烟、试试吸毒，虽然是一个大学毕业生，但是为了钱，他们愿意干一个不体面的工作，特别是女孩子。在家里，现代年轻人已经不讲究礼貌了。他们认为他们比自己的父母优越一些，学会了跟他们顶嘴了。他们已经不怕了。现代科技发展的原因之一为何大家都对学习失去了兴趣。还愿意过一个醉生梦死的日子。他们好像在活着，不过他们不知道他们生命中的目标是什么。
　　　现在的年轻人总感觉自己很成熟了。当手机和电脑发展起来，很多年轻人用手机和上网去谈恋爱了。我有很多比我小的朋友大概10~13岁就开始谈恋爱了。在一段时间内，两个人谈恋爱了，不过过个一个星期就分手了。真的不知道他们怎么想的。
　　　年轻人之所以变得那么堕落是因为父母也变得很忙。他们没有时间照顾孩子，他们把所有的时间放在工作而忘记了孩子。能够引起父母的注意，虽然他们知道是不对的，但是还是去做。直到他们一直做坏事。
　　　年轻人可能是我们国家的希望不过也有可能是国家破坏的原因。但是，我们还有时间去改改变，我们还有希望，千万不要放弃梦想。

