 再也不要了
              【印尼】  孙慈英   华文教育系2011级B班
　　　在一个晚上，我左手提着装满东西的桶、右手抱着被子提小桌子，上汽不接得走回宿舍，边走边鼓励自己，“快到了，加油！”双手麻痹了就停下来休息一下再走，就在这一刻我很有福气地认识了他——陈有达。
　　　他的第一句话开始画了我们之间的故事——“我可以帮你吗？”听起来很客气，我看着他想了会儿好像是个好人，便把右手的东西传给了他。“谢谢你哦”边走边聊一起回到宿舍。
　　　自从认识他以后，我的日记写满了他的名字。食堂、操场、L楼、草坪、龙湖，有他有我，两人如胶似漆，难舍难分。我很喜欢赖在他怀里撒娇、流汗时我为他拿那条擦汗毛巾、哭泣时他紧握我的那双手、教我吉他的他，只要跟他在一起我都喜欢，都快乐。
　　　跟他走在一起是我的骄傲，我常常看到不少美女注意到他，想抢我在他心里的地位的位置要多得多。有一次我们去约会时在一家饭馆吃午餐，我坐在他面前看着他那帅的脸、炯炯有神的眼睛、高高的鼻子、红润的嘴唇，那红润的嘴唇越来越近，越来越近，使我的心跳得很快好像要爆炸似得，已经很近了，我闭上眼睛、一动我们的嘴唇就黏在一起了，“亲爱的，亲爱的，你怎么啦？”“没事”原来我在发呆着，我不禁露出了笑脸。不知怎么的坐在我后面的几个美女，一直唧唧咕咕的说个不停，让我忍不住扭头看着她们，穿着时尚的衣服、脸上化过妆的三个美女显得很漂亮。那些远远比我漂亮的美女把我的信心赶走了。于是我去洗手间照照镜子，T恤衫、牛仔裤、运动鞋，我也太一般了吧！
　　　我回到我的坐位便问他：“她们漂亮吗？”他看了一下回我：“漂亮”我又问“我漂亮吗？”他没有回答只是轻轻得摇了两次头。我好尴尬，好生气。我拿着书包就跑出去，他一下子跑到我面前来、抓住我的手。他看到我那双眼睛突然飘过一层阴云，急忙问道：“怎么了嘛？别哭了，是我不对，对不起，别哭了”“说够了没有，我不想听”“听我说”“我不要，放开我”“听我说”他声音很响，我们周围的人都在看我们。我怕地泣不成声了。他说：“你不漂亮、也没有化妆、穿着普通的衣服那又会怎样？不管别人多么漂亮，我的心是你的了，你早就抓住我的心，别问我为什么，因为我也不知道，我只知道我爱上了你，深深地爱上了你，只有你一个”我看着他的脸说不出话来，这是他第一次对我说——我爱你。    自从他说我爱你之后，我总觉得天气格外好、精神也从满活力、不管遇到了什么我都有理由让自己过得很快乐，直到远满一个月，我不小心听到他跟朋友聊着我。今天早上七点半，大多数教室还没有人，我因为今天是该我写粉笔字所以才这么早就来了。没想到，我在门口听到他说：“好烦啊，幸好已经一个月了，这次我赢了，把钱拿来，从今天起我再也不用看他了，也不用装爱她了，可以跟那些漂亮又sexy的美女去玩乐了。”
　　　我的心就像被刀扎似的痛苦，我这一生再也不要了！
　　　就算有一天我妈逼我结婚，我宁愿做个不孝之女······
