 “低智弟”捐肾救兄陷伦理困局
   哥哥患尿毒症，家人决定让疑似弱智的弟弟捐肾，医生岁同情但仍拒绝手术。
   35岁的古新城仰躺在广州一家医院病床上，看着护士熟练地为他做血液透析前的准备工作，脸色灰白。这是他入院以来第四次做透析，每次感觉“像干重体力活。”他不知道的这样的状态还要维持多久、还能维持多久。
   
  因为身患尿毒症，医生建议古新城做换肾手术，家里经商讨决定最年轻、配型成功的四弟古心莹捐一个肾给他。但古心莹似弱智，需要先做鉴定。由于涉及医学伦理，院方对此表态谨慎，形象并不乐观。古新城唯一能做的就是等待。
   古家共有四兄弟。老大古新村在深圳打工，已经结婚，有三个孩子，老二古新城在广州打工，有一个孩子；老三在中山打工，有两个孩子；老四古心莹现在家种田，未婚。2010年的春节，全家照例聚在一起。母亲和老二的病情，成了家庭里最焦虑的问题。老大和老三分别出3000元和一万元给母亲做化疗；而关于肾源问题，最终决定是30岁的老四被选中作为供体，捐一个肾给患病的二哥。对古家来说，这个选择很无奈，甚至残忍。但老大和老二都有了家庭和孩子，而且老三腿有毛病，谁来捐都不合适。
   虽然选择了供体，但按医院估算，手术费大约要9万元左右。如果另寻肾源的话，则需要20万元左右。决绝了深渊问题，该筹钱了。
   古家靠种地为主，没什么积蓄。3月12日，就在古家兄弟准备到第二人民医院的两天前太平洋坛上发布了一条名为《一个贫困家庭，男人换尿毒症，起母亲患鼻癌，怎么办？》的帖子并向社会发出求助。发帖人是古新城的同学黄存文。王帖被当地媒体进行了报道，报道一方面让人同情古家遭遇，一方面也有人质疑“弱智”弟弟捐肾是否人道。黄存文说，有网友跟他打电话称，让古心莹来捐，也将不会捐一分钱。而医院也表示，“难过伦理关”。


