


                                    好友的童年
   她是我最好的朋友，她有一双小小的眼睛，她的个子跟我差不多，矮矮的。只要我们俩一起出去玩。别人都会说我们俩的脸长的很像。好像是亲姐妹一样哦。她的性格是内向，不喜欢跟人说话。其实只要你跟她在一起，你才发现她是一个善良，乐于助人的女子。
   她小时候，经常跟邻居的朋友一起玩。有一次，她跟她的几个朋友到一间没人住的破屋里玩。那件破屋里面什么也没有，甚至连屋顶也没有，外里面还长满了一堆又长又高的杂草。
   因为年龄还小，不懂事，又比较好玩，所以她跟她的朋友不是在捉迷藏就是在烤番薯吃。
它们就分工做事，有的负责找一些不要的岁瓦片，把这些碎瓦片堆成一个个圆圆的窝。有的去找来干草和干树枝等等。
   等到这些东西都来了后就开始点火烤番薯。火点着以后就开始那番薯放进刚搭好的那个窝里面，就这样让它在里面慢慢地烤。
   在烤番薯的时候，她们都没注意到它。就放它在那里一直烤。结果就发生了一场火灾。就是因为这场火灾，害的她被爸爸臭骂一顿。
   除此之外，她说她的童年还有一件更可笑的事呢，她说她是在农村长大的。每收获季节的时候，她都会去帮她爸爸到田地里帮忙收割稻米。
   那是一天早上，当她和她家人吃完早餐，就拿着收割工具到田地里去收割稻米。
   她说她那时很顽皮，一到田里就急忙拿着镰刀踏进泥土里。可是当她的脚刚踏进泥土里，她却一下子就摔倒了。结果搞得自己一身都是泥土。
   她说她之所以会摔倒，是因为田地里的那些泥土很软，如果你的脚一旦陷进去，你的脚就很难拔出来了。他就是因为双脚站不稳、所以才会甩了一跤。她的家人一边笑一边对她说：“你怎么这么不小心啊！怎么样摔得疼不疼啊！”当她听到这句话时，她的眼眶红红的，感觉就像要哭了似的。
   当我听到她讲述小时候的一些童年时，我能感觉她小时候是个多么可爱又调皮的女孩。当然我也很高兴，我来到这里能够交到一个这么善良又可爱的好朋友。


