                            











                 











                             


                                 一个平凡女孩的故事
   我在学院里认识了一些泰国朋友，她是其中一个。泰国朋友个个皮肤白皙，她的肤色却是偏暗的。这个我班唯一的泰国同学她叫余小羊，今年20岁。小羊说，比起泰国名字，她更喜欢大家都叫她小羊，我问她为什么，她说：“因为恨害羞呵！”原来小羊的泰国名字在泰语中是“美丽”的意思，让别人那样叫，她总是感到别扭。
   我每次说小羊有“课后恐惧症”。经常上完课，她会开始“恐慌”，说：“怎么办，我不明白，我的中文好差！”之类的担心的预言。但也许就是了解自己的弱点吧，小羊私底下在学习上可是下了不少苦功。比如阅读一篇文章，别人也许就是大略地看过了事，小羊却是只字不漏地仔细地阅读，或者堵上几遍到明白为止。所以对于学习这回事，小羊可不马虎。
   小羊不是一开始上学就一直被安排在第一班的，凭着坚强的毅力加上自身努力，一直到五年级，她才终于如愿以偿安排进资优班。小羊说，当时在资优班的名单里看到自己榜上有名的时候，惊讶之余简直兴奋得要哭了。对小羊来说，那年是她人生中的其中一个转换点，因为他成功突破了对自己的要求。
   中学时期，曾经有一段让小羊难忘的小插曲。小羊说，以前把她就读的中学泰国名校之一。身在名校的老师及学生难免承担不少压力，因此学校经常会举办娱乐活动给老师学生们适时地放松心情，多半就是请歌手明星来作表演。泰国一位刚成名的名模就曾经被请到学校去出席娱乐活动。那一次的娱乐活动对小羊来说，印象特别深刻。
   “我握过那个漂亮模特的手哦！哈哈！”小羊俏皮地说。
   原来那位模特在娱乐活动结束后，走下舞台台阶的时候一不小心摔了一跤，整个人跌坐在地上。周围一群热情包围着她的同学一下子都吓坏了，嘈杂声中竟没人向那位名模伸出援手。在拥挤的人群中，有一个善良的学生奋力地把一只手伸到名模前面，当下解救了那位狼狈的模特。据说，那位善良的同学就是小羊。小羊兴奋地说；“你知道吗？她的手好滑！”
   小羊说她发现那位名模虽然出糗了，但是她并没有尖叫或者语出惊人，事后也很快地就恢复了淡定的笑容。小羊说，那位名模的举动让她明白了什么叫气质。
   小羊在泰国曾经参加过全国性的歌唱比赛拿了第三名。她说在那之前，她也曾经参加过几次歌唱比赛，但每次都和奖项插肩而过，这全国的选拔更不用说了。“所以原来根本就没有想过要参加那个比赛的。”小羊说。之所以最后会站上舞台，是因为母亲。
   “机会是自己争取的，没试过怎么就认输呢？”小羊在妈妈的激励下，克服了心理的障碍，在其他亲戚的帮助和陪伴下，努力地排练一直到站上舞台，最终捧走了第三名的奖项。
   小羊在母亲身上学到了很多道理。她说，以前听到别人批评自己，就会忍不住生气，觉得别人是不对的，搞得自己很多时候过得不快乐。小羊曾跟母亲抱怨过这一切，母亲说：“人要进步的话不能只听赞美的话而不愿意接受批评和意见。人人都抱着这种心态的话，怎么进步？就算别人说的不对，也没必要跟他生气，当嘴巴长在别人脸上的时候，我们谁也管不了他说什么。”每每重复地咀嚼母亲的循循善诱，小羊都会觉得自己的心灵又成长了一些。对小羊来说，母亲就是支持着她向前行的驻杖，是她最大的依靠。
   在不熟悉小羊的朋友看来，也许小羊是文静，不多话的。但其实我班这位泰国女性，她活泼且爱笑。只是据小羊自己透露，她的外向只有对熟朋友才会自然而然地显现出来。假使你愿意，她也可以对你展现她滔滔不绝的“本事”。当我说我的文章要记录她的事迹的时候，她挂着灿烂的笑容，大方地对我说：“好呀，没问题，来采访我吧！有人愿意听我说故事，我很乐意。
   可是佩雯，我好像没什么特别的做事材料······”
   “没事，就当平常地聊天吧！”
   我想人的一生中，总有些值得纪念的部分，也许他们说不上特别，但是只要对我们来说那是深刻的故事，就算平凡，也值得被记录下来。
