
                              我们家的小英雄
　　　天空暗下来了，天气变得凉爽并起风了。当暮色降临时，天下起雨来。我抬起头，让雨撒在我的脸，我的脖子向下滑行。我眼睛瞧着地面发现一只小白猫躺在地上。那只猫又脏又湿，不知道它是从哪里来的。它微弱的挣扎着。又开始下起倾盆大雨了，而风也狂烈的吹打着我们的房子的墙。而此刻我决定收容那只可怜的猫。
　　　我们叫了他米明，他的毛蓬松柔软，有绿绿的眼睛，动作很优雅。我们的米明是世界上最友好的猫。回家了，米明会走过来，我们开始爱抚他。当你摸猫的脖子，它会发出呜呜声。米明是一只活泼可爱的小猫，我觉得他很特别。他很喜欢跟我们的四条狗一起玩儿，很喜欢躺在太阳底下的草地上，并且米明擅长捉老鼠。不过，有时候他还年轻，现在情况也就不一样的。
　　　随着岁月的流逝，他越来越老了。米名没以前那么活泼了，毛也不是那么柔软了。不过，在我们的眼里，米名还是一样可爱，一样友好。米明固然已经老了，然而我们依然爱他而且米名仍然非常有礼貌的。每次回家时，米明很有礼貌地迎接了我们。
　　　我从英国的小姨来我们的家玩。离开英国之前，买了大量的纪念品送给我们。小姨在沙发上非常舒适地伸开四肢躺着开始讲话，“我很想念我的猫猫们，希望她们在这里陪我度假。”她抬起颤抖的右手，为达到橙汁便开始吃喝。妈妈放些饼干放在盘子里。“为何呢？”妈妈怀疑地看着小姨。小姨舒舒服服地坐着，手上拿着一个饼干说：“因为我生病的时候，我八只猫猫都在我身边，不离开我，我真幸运有他们在。”哭的时候，从我腿上坐起来，然后伸出了小爪子放在我的胳膊上，我一个人坐着，他们就跑过来蹲在我旁边安静的呆着。有时候，我觉得猫比人温暖多了。妈妈默默地点了点头，不再问了。我妹妹指向睡觉的米明，就告诉小姨：“那只猫是我们家的米明，好可爱吧？”小姨转过头而看到了米明。“哇！你们也有猫啊！英国的猫都是胖乎乎的，瘦的很少见的。”妹妹慢慢走向那只动物之后，她爱抚他，告诉阿姨，“没关系，虽然米明已经苍老了，没有那胖，他还是很健康。”小姨笑道：“你们家的米明真幸运，你们都疼爱他。我跟你们说，在英国我们相信当主人生病的时候，你家的猫知道主人生病了，猫会默默地陪伴你。当你已经好了，第二天就会发现自己的猫有了你的病。”我们都大声地笑起来。“怎么可能？”小姨满怀信心地说：“我们是这样想的。我所有的朋友也说。我朋友玛丽以前得了一场病，她猫一整晚上陪着她。第二天，玛丽觉得好多了，但是那时，日子一天天过去，玛丽的猫又得了病，健康变得很脆弱。后来，那只猫开始了生病，不久就死了。玛丽为她的猫而哭泣。因为她很爱那只猫。所以，你们该好好照顾米明，他已经老了，他很需要你们的关爱。”小姨说完了，屋里一片寂静。小姨的话给我们留下了深刻的印象。我们终于明白，动物比人有感情，比人温柔多了。
　　　母亲生病了，发烧削弱了她的身体。母亲看上去是那么无助和脆弱，她的衣服根本无法阻止那寒冷。我们都为她的健康担心。弥明发现母亲的房间的门没上锁，就走进房间了。发现米明在这里我们感到很惊奇。米明在我妈妈床的旁边呆着。他在那里停留到晚上。看他一直陪着我妈妈深深地打动了我们，几乎要哭出声来。我的妈妈一周内康复了。米明还在她床的旁边，他担心的盯着我妈妈。妈妈搂抱着米明，“谢谢你，一直陪着我。我们都爱你米明！”
　　　两个月后，我们不知道米明去哪里了，那年暑假后，他就这么消失了。我们到处都找过我们家的小英雄，我们还是找不到他。下雨的时候，我马上记起我第一次见到米明。家人都很想念了他。我们正等着他回来呢。小姨讲述关于猫的故事到底是真的还是假的？谁知道。无论他们说什么，米明是我们家永远的小英雄！

