


                               我遇到的麻烦
　　　冬去春到百花盛开，路上树木一片绿色茫茫，好像给自己穿上一件新衣服，天气渐渐暖起来了，每一件事情都有点变化。大家过年后就开始工作，我也开始新的一个学期，要更加努力，把学习看中一点，不光顾去逛街，谈恋爱或做许多无聊的事情了。
　　　学期刚开始有点轻松，但没想到这个学期我选24个学分，只是加多四个学分而已，我只选两门课“计算机三”和“日语”。计算机对我来说是无所谓的，因以前我有学过，可日语是我最大的问题，我从来没有接触过，刚开始就要背和写一百多个字母，老师讲课很快而且字写得很难看。刚开始是很辛苦的，给我很多压力。
　　　我跟同班俩一起去本部上日语课，每个周二上两节课，然后下午一点半上体育课累得不得了，我只想睡觉但不能休息，晚上还要上日语课，就马上去洗澡，喝点咖啡搞自己有精神一点就立刻去复习日语，背几个生词就开始打哈欠了但还控得住自己，有时候我非常抱怨自己“成麟啊“”！你真的没事做了还是有太多时间了不会怎么消磨吗？为什么选日语课呢？自己折磨自己吗？如果可以错位我一定不选日语。”
　　　我怎么抱怨都没用，不妨自己安慰自己，我常安慰自己和同班俩“学多一种语言也是有好处的，以后比别人更强，容易找工作，工资又高······”学习是自己的益利，有多少人像我有那么好的条件呢？要好好珍惜这次机会。
　　　夏天来了，日语课已走到轨道，字母我已面熟了，生词学越来越多，其他门课也有很多作业，压力更大，更加夏天天气十分干热使人容易发火，令我有点“stress”，心情不太好，好像有很多委屈不能解脱出来一样。偶尔也跟朋友们说大声让他们觉得不舒服，那是我觉得他们很烦，一听到他们的声音我就发脾气了。有时我一个人搬座位想自己一个人，不想跟谁说话也不想理谁，现在我真的对不起他们，我也没有面子跟他们说对不起，只好慢慢用动作代替这句对不起，现在我们再融洽起来了。过了一段时间令我们觉得惬意的是学校发给本科生每个月五百块生活费。对许多同学1家境经济不富裕来说五百块已解除了生活费的后顾之忧。从此也鼓励我们努力学习但受到五百块也没那么容易的，有许多条件要学生跟着不能旷课20节以上、不能迟到、打架等，若是规范就被取消。
　　　得到了五百块大家高高兴兴地列出来很多计划，有人打算寒假时去北京有人买衣服，有人想放暑假买飞机票回国看父母，······我只想买照相机，把所有中国的美景我曾去过拍下来作为纪念品。
　　　广州几天不断下雨，天气比较凉爽。泰国，老挝，缅甸，柬埔寨的学生热热闹闹准备迎他们国家传统的节日泼水节，大家很用功练舞蹈，装饰舞台，衣服等。接着到五月份在本部又组织国际文化节了，我们再忙起来了。做学生的时光很美，除了学习还参加很多活动，一起学习一起工作很开心，乐观。时光不饶人，什么事过去了就不能找回来，我永远不会忘记这个时刻。

