在中国过寒假
　　　说到寒假，其实自己也没有很多事情可以分享的。因为在这段时间里，都一直呆在宿舍享受天伦之乐。不过自己觉得能感受到这个寒假所带来的快乐。
　　　我所说的天伦之乐虽然不像是去什么地方游玩或者回国和家人团聚。而只是呆在宿舍想什么就干什么，还有和朋友一起出去逛逛广州这个城市。
　　　我虽然不能回国和家人一起过春节不过只少有朋友陪伴在我的身边。
　　　1月20日的时候，暨南大学的领导们请我们不回国的留学生到暨南大学本部一起吃团圆饭。吃完饭后，我们一起欣赏美丽灿烂的烟花。看到烟花的时候我非常非常的高兴。因为这是我第一次在广州看烟花。
　　　1月23日是春节。这是我第一次的春节不在家。爸妈打电话的时候，我都想哭了，很想跟他们在一起。可是有什么办法啊？这是我自己决定的。今年不回去，想在国外过春节。虽然没有家人还有很多朋友。
　　　虽然不是在自己国家我们也可以和朋友们互相拜年。我去了广外和华师。在那儿我们都互相拜年从一个宿舍到另一个宿舍。这一切让我觉得很快乐，也许不能和家人聚在一起的快乐相比。不过我真的很开心有一群好朋友陪伴在身边。
　　　除此之外还有很多生活乐趣可分享，就像是在宿舍和朋友们一起聊天儿，玩游戏，看电影，等等。
　　　有一天，我们觉得很无聊又纳闷，这时候有一个朋友提出很好的建议。他说：“我们去×自行车吧····好吗？”大家都同意了他的意见。我们去大夫山×自行车。我们玩的很快乐。每次看到很好和美丽的环境我们都会下来拍照。有一次，我们正在拍跳起来的照片，突然有两位阿姨走到我们这里。她说想拍我们跳起来的照片。她也说很喜欢拍人在跳起来的时候。我们都说好吧让您们来拍我们。我们心里想我们都可以当明星了因为有人想要我们的照片···哈哈哈···我们从早上玩到下午。虽然很累可是我们玩的很快乐。
　　　虽然在这个寒假里，能享受所谓的天伦之乐，不过也有些事情让我感到有些纳闷儿。那就是在这段时间里，广州简直像一个死城一样。不知从什么时候开始，广州慢慢地变得如此安静和冷清。除了一些饮食店和广场之外，其他大多数的店都关的。这让我有些不习惯，因为曾听说过接近春节时开始广州慢慢地冷清起来了。一开始觉得也许没什么，不过真正感受到之后，真的让我大开眼界和恍然大悟。
