 我的寒假
　　　说起“时光”这个词，它给人们各种各样的感觉。美好的时光会给大家带来幸福，但可惜的是美好的时光总过得很快，相反，悲惨的时光却慢慢地走过去。这句话大多数人都同意，但是我是少数反对的人之一，为什么呢？因为我想，美好的时光不仅给人们幸福，而且还会给人生带来不一样的经验。有时候感觉很开心，有时候很伤心，有享受，也有辛苦。怎么样的心情我们都能得到。我们都拒绝不了“我怎么能忘记这次经验呢”，我也是这样想，对我来说，有一段时间真正的是我最难忘的回忆，就是我的寒假。
　　　哈哈1我没有写错啊，真的是寒假。以前我在泰国读小学和中学，放假的时候都是热季，所以这次放假我认为非常特别。
　　　2012年1月9日，我考完期末考试了，感觉很轻松。吃饭的时候，一面吃一面跟朋友聊天。出去玩的时候，手拉手一面走一面唱歌。虽然那时候天气冷冷的，但是我和朋友还是开开心心地出去玩。心情真好啊！
　　　1月11日我跟一个太过朋友去龙洞买东西。这个朋友是我的同屋，同学，还是我最好的朋友。可笑的是，在高中时，我和她一起参加汉语桥比赛，我们俩互相做对手。当时我很不喜欢她，因为她的脸看了让人认为她是一个既凶又骄傲的女孩。她跟我说：“那时我也不喜欢你啊”。我和她真的很有缘分啊！
　　　1月12日，到了今天，我好像有了两颗心。一颗心跟我说：“回国吧！你不是很想念你的爸爸、妈妈吗？你不是想吃泰国菜吗？”另外一颗心也跟着我说：“回国干嘛，只一个月而已。你的好朋友一个人在宿舍，她一定很无聊，你不可怜她吗？”我的两颗心仿佛在吵架一样。我已经知道了什么叫哭笑不得。早上8点，我的三个同屋都到地铁站送我。我拥抱她们，跟着她们说：“开学见。”她们说：“祝你一路平安，别忘买泰国零食给我们啊。”我像她们挥挥手，然后坐地铁去白云机场。坐飞机时，我肚子太饿了，头也很晕，很想吐。哎呀，飞机上的午餐真难吃。
　　　飞机降落在亲爱的微笑之邦。我打心里高兴。来接我的人是姐姐和姐夫。他们跟我打招呼说着“你只在中国4个月，你吃了什么？为什么会这么胖呢？”听到他们的话，让我的腿简直像没有力量地站起来。
　　　我终于回到家了。爸爸、妈妈的脸上充满了幸福。爸爸、妈妈微笑着面对我，拥抱着我，感觉很温暖，很长时间我没有得到这么温暖的拥抱。“爸、妈，我真想念您们的拥抱啊。”我跟妈妈说：“妈，我在中国，天天面对白白的饭和油油的菜，让我现在胖了10公斤，以前我常常向您说，您做的菜很不好吃，但是现在我才发现您做的才是最好吃的，我很想念它，更想念的是这位漂亮的厨娘。”听完这句话，妈妈突然笑了。爸爸着急地说“做给女儿吃吧，但是我不吃啊。”爸爸的脸真好笑。看到他的脸大家不由得笑了。
　　　哎呀，我忘了，我的家现在不是5口人了，而是6口人。新的家属就是姐姐、姐夫的儿子。我已经有侄子了，现在我当阿姨了。我侄子的小名叫BANBAN，他已经6个月了，长得像他的妈妈一样，大大的眼睛，单眼皮，长长的睫毛，浓密的眉毛，高高的鼻梁，小小的嘴唇，圆圆的脸，长得很丑。我这样说是因为我妈妈告诉我，泰国古人说：“如果婴儿长得很可爱，该说他长得很丑。”我不明白可爱干嘛不说可爱呢？
　　　在我的家，每天大家都起得很早。爸爸就在家附近工作。妈妈一整天照顾姐姐的儿子。姐姐和姐夫都去上班。我在家帮妈妈。妈妈教我抱他，教我给他穿尿片，教我喂饭给他吃，除了这些，妈妈还教我帮他洗澡。我刚知道养婴儿是一件很难做的事情，因为婴儿的身体、头啊、骨头啊，都还是很软，所以抱他的时候需要小心翼翼。我每天看到我的侄子，我认为有点儿奇怪，我正在养婴儿，常常抱着他。一边走路一边唱歌给他听。他的样子看起来是一个开朗的小孩，经常笑，调皮地吐舌头。喜欢让人抱他自己，如果他躺在床上，他就不满意，大声哭起来。马上抱起他，他就笑了。哈哈！他的脸上一点儿也没有眼泪，这个侄子在骗他的阿姨啊。
　　　我的寒假已经结束了。这段时间的生活让我学到了很多东西。第一个是养小孩不知怎么养都可以的。我们要好好照顾他，关心他，常常跟他说话。他听不懂没关系，重要的是他能看到对待他的人，他会得到我们的爱，肯定知道我们多么爱他，多么关心他。他第二个是当遇到困难，遇到问题，或者很难做好的事情时，我们应该接受这些情况，慢慢地理解它，努力去做。不管多么难，我们都会成功。第三个不是在这段时间学到的东西，而是在这段时间告诉了我，无论我在做什么，无论我在哪里，我的爸爸、妈妈和每个亲爱的家属一直在我身边，他们都在鼓励我，跟着我说：“小猪！加油。”最后一个不管是什么菜，不管任何人做的，都不如自己的妈妈做的菜。大家都同意吧。这样才算美好的时光，我的寒假是一次很幸福，也很难忘的回忆。
