感谢信
亲爱的妈妈：
　　　感谢妈妈生我，养我，教导我，让我在学校的知识里遨游。
　　　感谢妈妈生出了我。如果这个世界上没有您，那么我也看不见这美丽而又丰富多彩的世界。我知道您生我的时候是多么难受，我也知道您很善良，不想让这么一个小生命就这样坠落了，但是自己必须付出巨大的努力才行。
　　　感谢妈妈养育了我。多少年来，您每天早上起来，就开始为我做饭，不管春夏秋冬，您总是第一个起来，我不明白您为什么这样照顾我，养育我。直到有一天我终于明白了，原来母爱是无私的，母爱是只知道奉献而不图回报的。
　　　感谢妈妈让我在学校的知识里遨游。由于在泰国华富里的学校都不怎么太好，所以您才会把我送到广州这里来上学，为的就是不让我受罪。只要有假期，您就会不知疲倦的从泰国赶来，虽然在俩里的很远，但是您还是每天打个电话，查问我的学习情况，好象您就在我身边一样。
　　　祝您
身体健康，万事顺利！
                                                       孩子：石仁兴
                                                     2012年5月18日

