       它是否存在
   当大家一个人走在黑蒙蒙的路上，必定会想两件事情，一是路上会不会遇到坏人，二是有没有鬼在跟着自己。如果听到一点声音，哪怕是风吹的声音还是一直猫在过马路的声音，都会让我们吓出一身冷汗。是自己吓自己还真的有鬼呢？
   小时候我很喜欢跟朋友一起看恐怖片，影片里出现了很多鬼，伴随着尖叫声和“咚，咚······”的脚步声。其中有长指甲鬼，有吊死鬼，有僵尸，pocong,，kuntilanak，无头鬼等许多鬼怪，吓得我们快速地闭上了眼睛拥抱在一起。但是，眼睛里仍然有鬼的影子，令人很害怕。
   有一些父母很喜欢编一些鬼故事吓吓小孩，那肯定是为了要孩子乖，不乖就会被鬼抓住，被鬼咬，被鬼吃等等。我以前也被爸爸吓过的，说晚上不能出去，一出门就会被鬼抓走。长大了以后我才知道以前爸爸说的都是骗人的。爸爸说有鬼其实是让我们晚上不要出门，是为我的安全着想呀！万一我们小孩子出了什么事，爸爸妈妈会很伤心的，因为我们是他们的心肝宝贝呀！
   虽然知道小时候爸爸说的鬼故事是假的，但长大以后还是对“鬼”这个东西很好奇。上高中时，我们班可以说关于它的传闻累计起来有一本书厚了。什么“十二点鬼会来找你！”“如果你晚上十二点醒来，听见狗叫声，表示那只狗看到鬼了”，“如果你从来没有看过鬼就不要说自己没看过，因为鬼会现身给你看”，“还有你的出生日期是星期三，那你看到鬼的可能性会比较大”，还有鬼身上这些诸如此类的故事。这些已像病毒一样飞快地传播到班上每个人的耳朵里。我还是什么都不相信，用为我从来没有亲眼看过。
   我不相信世上有鬼，但是朋友却很相信关于鬼这种东西，因为他说他看过鬼。一天早上，我一踏进教室我的同桌很快地跑到我面前，然后把我拉到教室的角落，我觉得有点儿奇怪，心想这个人吃错药了，一大早神神秘秘的想要做什么。他让我蹲下来，这时其他的同学也感到好奇，他们也粉粉地跑过来凑热闹，一下子我们两个就被包围了。他就低声的跟我说：“妮妮，我昨晚看到鬼了！”我听完，二话不说就马上拿起书包往我的作为走去了。她追着我说：“这次是真的，我没有骗你。”我看她很紧张，就问她：“你看到什么鬼了？”她深深地洗了一口气，然后就开始讲昨天晚上发生的事。她说：“你们知道每逢清明节我爸爸和妈妈都会回家乡一趟去拜我爷爷奶奶，家里只剩下我和姐姐二人。
   晚上，我昨晚作业，由于姐姐还在客厅看电视，我就自己上楼回房间睡觉，我习惯睡觉不关灯，所以睡觉前就把房间的灯关了，抱着我的米老鼠娃娃睡了起来。因为前几天我们班上的同学讲了鬼故事，我便做了心里准备，万一鬼来了，我该王哪儿逃。
   就这样想了15分钟，我还不能入睡。刚好那天晚上下雨，外面的风刮得很厉害。不一会一阵“碰”的声音传来，我听了鸡皮疙瘩，稍微把眼睛睁开看了看声音从哪儿传来的，看到窗户被打开来了。我不敢下床去开窗户，心想：“该不会是鬼来了吧，完了，姐姐呀，快点上来吧！”过一会儿，窗户又关上了。我看了感觉很奇怪，难道鬼进家里来了？我鼓起勇气来，走到窗户旁边，打开一看，原来窗户没关严，是风在作怪，吓死我了。关好回到床上，安心的睡了起来。
   “吱，吱······”不知怎地，房间的门自己开了，难道这次鬼真的来了！这次，我真的吓坏了，我心里一直祷告：“主啊请保佑我。”不过，讲着讲着，我就想起会不会姐姐在整我呀，我就下床，往门外一看，外面站着一位个子很矮的老太婆，盘着头发，脸色苍白在跟我笑的同时我也看到了他的金牙，那时候我吓得两腿一直发抖，我怕的吓出尿来了，我本来要大声喊救命，但喉咙好像被什么卡注似的，连声音都叫不出来。我没法喊救命，只能赶快把门关上，飞快地跳到床上把被子盖起来。我大概在被窝里闷了20分钟一直发抖说：“奶奶来找我了。”突然这时候我听到脚步的声音往我的房间走来，我心里一直念：“请您放过我吧，不要再骚扰我了。”念完就听到门外传来的“咚！咚！咚！”的声音，“啊！鬼来了！救命啊！”这时候听到姐姐的声音说：“鬼什么鬼呀，哪来的鬼呀？快点睡觉吧！明天还要上课呢。”说完姐姐就上床睡觉了，我不敢跟姐姐说刚才发生的事。我慢慢地定下心来，自己说服自己说：“不怕不怕，刚才的画面只是想象出来的，世上哪儿来的鬼呀，若真有鬼它也不会伤害人。想着想着就睡着了。
   今天早上起来以后，我告诉姐姐昨天发生的事，她根本不理我，她还说我可能是做梦了。后来我来到学校就想把一切都告诉你们啦，你们可不要不相信我，我说的全都是真的，信不信由你！”
   她说完这个故事后大家就给她一些建议，有的叫她戴十字架的项链，有的叫她戴大蒜，有的叫她睡觉前祷告，还有更夸张的叫她请道师到她家里去把那些妖魔鬼怪赶走。她们正在讨论时，我一个人走到教室外边，我的脑海里突然出现了一个大问号，这世上真的有鬼吗？
   我带着问号回到家里，看到姐姐坐在客厅看恐怖片。我把书包往沙发那儿一仍，迅速地跑到姐姐那儿一坐就开始问他：“姐，你相信这世上有鬼吗？”姐姐听了笑了笑说：“鬼这东西心侧有不信侧无。”听了这句话我就明白了，我还是那句话，如果亲眼看到鬼，我就相信这世上没有妖魔鬼怪这些东西。那你们相信这世上有鬼吗？
   姐姐回过头来，我看到了······

      大纲
当大家一个人走在黑暗的路上，必定会想的两件事。
小时候我喜欢跟朋友看恐怖片。
父母很喜欢编一些鬼故事吓小孩。
4—5、我对“鬼”很好奇，但我还是不相信鬼，因为我从来没有亲眼看过。
6—9、我的朋友欢——妮妮进了她看到的鬼的过程（故事）。
同班同学听了鬼故事给了妮妮一些不被鬼骚扰的方法。
我虽然听了很多鬼故事，但最后还是不相信世界是有鬼的，因为她没有亲眼看过。

