
                                      诚信就是新王道
                               陈瑶珊  2010级A班华文教育系
　　如果有一天，我中了五百万元大奖，我会怎么利用这笔奖金呢？我觉得我会把这笔奖金存起来，直到我完成本科学历后，再另做打算。那如果我是被友人委托的情况下买了彩票，才有机会中奖，我又该怎么处理这笔奖金呢？完璧归赵还是占为己有？
　　话说，北京就有一家体育彩票专卖店的业主帮他的客户垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，第二天他得知那张彩票中了533万元大奖。面对着如此大数目的横财，他非但不动心，动邪念，而且还在第一时间给购买者打电话，并把中奖彩票交给买主。好人有好报，这个消息传出来后，他也获得“最诚信的业主”的名誉。
　　——如果我是该名业主，我也同样不会将奖金独吞，因为做人就是要对得起天地良心，为什么要为了那500多万元，让自己的良心受一辈子的谴责？佛教《三世因果经》有云，“因果报应”，做坏事者一定会遭到不好的报应；《圣经》十诫中的第八诫，“不可偷盗”，也教导信徒们不要为了达到金钱利益而做出偷盗行为，这或许让我们过上短时间的好日子，更多的时间只会让自己的生活越来越累。
　　在西方国家也有很多类似这样的情况，无意间获得了一笔横财，结果不知道怎么处置，却因此养成挥霍无度，无作不恶，甚至还染上毒瘾。这样的情况若不被改善，即使有再高、再大的金山也会被开垦成荒、一无所有。强摘的瓜不甜，得到原本不属于自己的东西，结果一定不美。
　　或许有人这么想，既然那张彩票是自己垫资所买到的，反正对方还没付钱，我就不向他追讨事前垫资的钱，装成一副浑然不知的样子，这样一来，全数的奖金到最后，理所当然就成为囊中之物。相反的，同样的情况，被委托垫资买彩票，但这次却没中金，你是否也能做到什么事也没发生那样，更不向友人追讨那笔垫资钱？独占奖金只会让自己的道德品格价值低得能以金钱作为衡量标准，和那些品格高尚的慈善家相较起来，只会显得微不足道，虚有其表的“外貌协会”
　　除此之外，这笔横财对于那位友人可能是非常重要，反因为自己一时的贪 ，悲剧很可能随时降临，“水可以载舟，亦可以覆舟”。在今时今日的社会里，真正讲求“诚信”二字的生意人可算是少之又少。放弃短浅的目光，做个诚实商人，在往后的日子里，还可能是更多的商人 名而来，要求合作，带来无限好处。打开门做生意，不外乎讲求一个字“信”。
　　换位思考，如果我是那位老顾客，遇上将奖金占为己有的业主，无论如何，从今以后，我就会中止一切与对方之间的任何关系，所以“信”是非常重要的。信任一个人是非常艰难的，但要不去信任，就是一件不费功夫的事。
　　在阅历这么多有关于横财的弊处，更随时警惕自己避免成为金钱的奴隶。
