

                                平易的爱
　　　夏天已来到广州，校园的凤凰树百花正争开，一朵红色艳艳代表着夏天的闷热，蓝蓝的天空没有一丝云彩，一个陌生的我还不太适应这里的烈日当空，身体几乎干枯了，现在又不舒服了不会怎么办，简直缺少点什么······唉！原来是她的照顾。
　　　我上小学时，跟所有的伙伴们都很喜欢放暑假，对我来说暑假很好玩，甭上课，甭早睡早起，甭复习，天天都跟邻居朋友玩，寻出几个玩意儿然后大家快快乐乐一起玩。
　　　夏天的阳光特别热腾腾，轻易一点就容易生病。有一晚，我玩到满头大汗回到家就立即洗澡，结果到夜晚身体就不舒服了，头有点热，跟妈妈说：“妈，我不舒服”，妈妈摸我的额头说道：“以后身体出汗千万不要匆去洗澡，这样很容易生病，要等汗干了才可以洗，记住啊！”
　　　时间也不早了，人走在街上寥寥无几，街灯纷纷闲了，户户也关了灯。爸爸整天工作累极了，妈妈不想弄醒他。让他睡得香一点，妈妈自己骑单车去找药店。那时药店不像现在多，也太晚了没有一个药店开门只好去医院，妈妈要走两三公里才到医院，开药后还得骑回来，夜幽暗幽静很恐怖，妈妈真勇敢。
　　　昨晚我睡得挺香，我和妈妈睡在一起，妈妈不断用折扇给我扇凉，也不断用湿毛巾盖上我的额头帮我解热，昨晚妈妈不能闲了，要惊醒两三次给我换毛巾。
　　　设想父母的功劳我何时才能报答呢？一辈子抚养孩子没有什么追求，只希望自己的宝贝平平安安长大，父母疼孩子如大海茫茫，包容宽广。试问是儿子的身份如此对父母能做到吗？如有也是希有的。
　　　我上课时，妈妈还担心我叫爸爸陪我去学校，平时是我自己走路上课，学校离家不太远。下午妈妈骑单车来看我，而且带粥和药来给我吃，我最喜欢那时刻，同班们个个都羡慕我。有的挖苦我说：“那么大了还要妈妈来看你”但我不在乎。我和妈妈坐在树荫下边吃边聊，妈妈回去时还再三提醒我：“病还没好，不要乱吃”。
　　　童年的时光很幸福，得到父母的关心照顾，我真的不想长大。笋长大了竹也会变老，同义父母也在慢慢变老，有时我要喊：“时间啊别跑那么快，我还没做些什么报答父母，请你慢着，我无法绑住你了。”所以谁还有父母千万别让父母为你落泪，“亲在应孝不知孝，亲死知孝后悔难。”《百孝经》
　　　我在中国留学妈妈常来电话，有时没有什么聊妈妈也打电话来问候。妈妈常观看关于中国的新闻，在中国哪里有狂风暴雨或天灾，她就打电话来问问我有影响吗？自从我离开家，每个月家里的电话费长期高额。
　　　爸爸偶尔来电，虽说他是工人，不会说话，而两个男人没有什么好说，每次跟爸爸谈话只有几句问候，然后转给妈妈听，但他仍旧不忘提醒我“记得保重身体，吃多点”。
　　　我呆在家偶尔跟爸爸吵架，都关于吸烟，“吸烟对身体和家人无好处，你减少吸烟吧！”我说，他偏偏不听我劝，至于我一句他一句就吵起来了，有时候挨他打。
　　　天下可怜父母心，处处表现打、骂，其实里面很疼很爱孩子。我明白了！
　　　


