  
                                                                                                                                                     吸血鬼的日记
           我想，总有一天我会找到我的另一半的。找到了他以后，我会跟着他在一起。不管他是怎么样的，我会陪着他到他生命的尽头。虽然我要亲眼看到我的爱人死去，但我会让他平静地死去。我是这么想的，可是我发现理想跟生活中是不一样，真的不一样。
           在1691年时，由于别人知道我的秘密的原因，所以我就搬来了这个城市。那个时候正好城市里有一个节日，就是威尼斯面具节日。为了要跟这里的人们交通，所以我就打算去参加威尼斯面具的节日。还好这个节日是晚上开始的，不然我就不能去参加了。
          在威尼斯面具节里超热闹，人们都非常快乐。有些人在跳舞，有些人有聊天儿，看起来真是很乐趣。对我来说，我去过了很多地方，可是没有哪个地方像这个城市一样那么热闹，这里的人又善良又开朗。虽然我刚来这个城市，也没有熟悉的人在这里，但是他们却对我挺好的。如果我能呆在这里很久，就好了。
           在威尼斯面具节日里，每个人都要有自己的舞伴，但我是一个人来的，所以我就没办法在节日里面找一找。这是我看见了一个男生站在威尼斯面具节的公园里，不知道过了多长时间是我一直盯着他，也不知道为什么我要一直盯着他，我只知道我的眼睛不能停止看着他。只是他转过来，我的心脏就跳了起来，不像平常一样，一直都是停着呢。除了我的心脏在跳以外，我的肚子里也好像有蝴蝶在飞一样。不知道我的心里是怎么了，只是看见他的笑容，我就觉得很愉快。这种感觉是什么呢？是不是爱情？
           不知不觉他就走到了我的面前，还跟着我打一个招呼。那个时候我怎么回答他。我都记不住了。只记得那一天他问我的问题。
            “你是不是一个人来的，能不能让我陪你进去舞会呢？”
           我听了他的话以后，没有说什么。只是点了点头，然后就跟着他走进去了。说实话，那个时候我真没想到他会让我当他的舞伴。不过我好开心啊！从公园里走到舞会里那么近呢？我跟着他一边说话一边走一下子就到了舞会里。到了以后，我们就一起跳舞。我和他跳了好几次，音乐换新了好几首歌，我什么都不知道。连旁边的人发生了什么事情，我都不知道。好像我的眼睛只看见了他一个人，我的耳朵也是听到了他的声音，我的脑里都是他。时间过得太快了，威尼斯面具节日就结束了。
           从那一天开始，我们就慢慢地变成了情人，也慢慢地变成了夫妻。我们的生活中不是很豪华，也不是那么浪漫，可是真得非常愉快。他出去外面工作，我在家里做家务等着他回来，晚上一起吃晚饭。累是累，但是只我和他在一起，我就觉得非常幸福。我的生活不需要什么比这更好了。只有今天快乐，希望没有什么能撕裂他离我远，不知道天地会不会把我的希望实现呢？
           我该怎么办呢？他知道了我的秘密。他会不会讨厌我呢？我的心里真的有矛盾，连自己的手也不知道要放在哪。说话又说不出口，打开嘴也没有声音。该怎么跟他解释我也不知道要怎么开始。又看见他吃惊的样子，我又说不出。
           我决定了，我要跟他说实话，所以我就走近了他。可是我没想到的事情就是他会走开我。除了走开我以外，他还对我好像我是个怪物。看他对我的样子，我的心里就好像被针刺一样。我的心里好痛，痛到说不出话。这件事是我的错吗？我自己也不能选择出生。我自己也不想当一个吸血鬼。如果可以选择的话，我也想是一个人类。
           为什么他不听我解释？为什么他会这么做？为什么他想到我们的爱情？我的心里有了许多这种这样的问题。我又想，我的眼泪又一滴一滴地流了下来。因为我是一个吸血鬼，所以我就要接受他要离开我的这件事吗？我不吸别人的血，我在白天生活，为了他。然后他就对我这样吗？忽然我就想杀死他，但是我也没有杀死他。不是我不能做，就是我坐不下来。我知道，虽然他不再爱我了，但是我还爱他。我明白我最后不能跟他在一起的，我不怨天不恨地因为他不爱我。我现在只是伤心，我一下子会停着哭的。我知道我一直哭也不能解决问题的。
           我决定了，我要离开这个城市和他。我跟他说：“不用怕我，因为我不会损害你的。我只是想跟你说两三句话而已。说完以后我就走。我想说的是我爱你是真的。我知道你不能接受我不是人类这件事。你不用担心，以后我们不会再见面的。”我一边说一边看着他，他的表情都是想我很快得走。
           如果我会停止时间，我们的爱情会不会在永远的呢？如果还有时间的话，我还要说，我爱他，我想每一分钟每一分秒我都会在他的旁边。但是我的理想是不会实现了。
           从1695年我离开他的时候，我搬到了一个城市，一个人生活真不容易呢，因为我还记得他，我还像和他在一起的时候生活，可是我没有他了。虽然我做他最喜欢吃的菜，他也不能来这里吃我做的菜，但是我还接着做。好像我在骗自己一样，我知道。可是在这样过很快我会像以前一样的，以前没有跟他在一起的生活，现在我只要记住我和他美好的回忆。
          十年过去了，我才听到他的消息。听说他现在生活的很好，有一个妻子和两个儿子，挺快乐的。只是他很快乐，我也很快乐。不是我还跟着过去的事情在一起，可是我觉得我不能爱上别人了，因为现在我还爱着他。所以我就希望他会快乐的生活，像我一样。现在我也没有他，但我还在世界上生活，很愉快的生活。
