
                                  人和人之间的关心
　　　我从2011年9月9日离开泰国到现在，已经一个学期了。刚来的时候，什么都很麻烦而且辛苦，不过有一件事令我感到，就是学长学姐们的帮助，一直让我难以忘怀。
　　　转眼间，我到中国已经一个学期了，虽然有时很想念家人和朋友，但学长学姐们对我关心照顾，让我感受到家乡的温暖。当我和其他的朋友到达机场时，听说学校派泰国留学生来接我们，可是机场人山人海，我们一时不知谁是谁。终于，我听到有些人喊道：“这里！这里！！”我看到，有一群学生朝着我们喊我们名字，手上还提着牌子，上面写着：“欢迎你们泰国新生！”他们担心我们累着，马上帮我们拉行李。我很感动，心想：“虽然我们没有认识过，但他们对我们的热情，使我们泰国新生深受感动。”
　　　刚到暨南大学的时候，不巧正下着一场大雨，我们非常着急，我们还要去办公楼报名啊！不过学长说，报名是或早或晚的事儿，等雨停后再去也不急！有他们安慰，我们放心了很多。报完名后，学长学姐还帮我们搬东西去宿舍。如果没有他们的帮助，我真不知道该怎么办。一个星期后，我对广州仍然不很熟悉。因为当地人大多说广东话，在我听起来跟普通话差不多，我几乎一句都听不懂。在学校食堂吃饭的时候，我因为不懂怎么点菜，打饭时就很麻烦了。但是学长学姐们看到我有困难的时候，就会主动来帮我，尽管我说：“没关系没关系，我可以！”他们还是坚持说：“不用客气，这是我们应该做的。”听了他们的话，我想，他们跟我没有任何关系，但是对我像家人朋友一样，真的很感动！
　　　过了一个月我逐渐适应了这里的环境，而且我这里的生活越来越好是因为有了学长学姐们的帮助让我很少遇到困难的事情。你们真的真的是很伟大的学长学姐啊！

