 我与老乡的故事
　　　我在暨南大学华文学院已满八个月，生活已习惯了，跟同班们之间融洽多了。想起当前的时后我觉得自己太冷漠了，不喜欢帮助还是跟他们交流，现在总算好多了。
　　　我刚到广州的时候人生路不熟，好在有一位学姐帮忙做手续，尽量帮助我，每次我需要的如出外边买东西或者遇到困难。她对待每一个人都很礼貌，虽然她是学姐但每次跟我说话她都叫我“哥”，没有一点自高自大，想起那天出次见面我还叫她“姐姐”我以为她是旧生所以误会。
　　　我和她有几次出外买东西，边走边聊，原来她也是华裔，她家在胡志明市离我家160公里左右，她爷爷奶奶是广东人，父母在一所大学校教汉语。我越来越羡慕她，她的汉语挺不错比我准得多，说话很流利，而且对每个人都很融洽，我很喜欢和她说话但怕影响她的学习所以很少去打扰她。
　　　过了一个星期上课，我觉得有点不惯，我前所未有用过中国书，里面全部都是中文没有其他语言，我的汉语水平很一般那是我非常害怕，怕跟不上同班们。若是考试不及格很丢脸，不会怎么面对我的家人，老师们和同学们在家乡，那种感觉一直缠着我一个学期了，所以我的压力好大。每天晚上都认真地复习，练读拼音，生词，不敢忽视每一门课。我知道自己的声调不准，所以上“汉语正音”课时，我非常惦记到每个词的声调，我发现原来我学汉语这么久了，从来学习汉语的态度没有认真过，真忏悔。
　　　在我的同班，同学们大多数是华裔，也是第一次到中国学习，在语言方面也一般。我老乡跟我一起到中国学习，一个学期了但汉字还不会多少，他的家长很担心常常打电话问候。我们到中国时候，许多事不了解，我的汉语又一般，哪件事不太清楚才找到学姐的帮助。
　　　我们和两个马达加斯加人住在一起，他们性格挺不错，一个25岁一个19岁，外表挺好看，皮肤像咖啡奶色似的，他们从来没学过汉语，要跟他们交流只会用手势。我和老乡每天都在餐厅吃饭，常教他怎么买菜，去超市怎么买东西怎么卖单等，一个一个地教他，除此之外还有作业有哪里不明白我就给他解释，有时我的作业还没完没了，他又来打扰我问这问那，我忍不住发脾气了。
　　　时间渐渐过去，过了一个学期了但我老乡自己去买东西还不敢去，期末考试不及格三门，上课时也跟不上同班，几乎掉队。对他来说老师上课太快了，他现在的水平完全不适合在本科学习，那时我也为他担心怕他明年不能继续学习，就马上跟班主任吩咐他现在的情况，看可以给他搬到汉语系吗？放寒假时我亲自送他到机场，路上跟他吩咐：“回到越难过年后马上找一位汉语老师学多一点。”没想到他回国了就不想回来继续学习了，那时他爸给我打电话吓我一跳。我马上给他打个电话劝他继续学完第二学期看看怎么样，我也答应会尽量帮他复习补考。
　　　虽然我们性格不合常常吵架，都关于他学习的态度，懒惰和被动是他的毛病，我常提醒他就收到回答“你干涉我生活太多了”听到这句话我非常生气，我跟他赌气不跟他说话也不管他的学习了。但看他很可怜的样子，可能在学习中有很多障碍如拼音，汉字难记得给他很多压力，上课时听不懂老师什么，从此他对汉语没有点感兴趣学习了。跟他在一起长久也有点友情，舍不得亲眼看见他这样白手回国。
　　　这样就跟他班主任再提醒一次，终于有消息了，周老师要帮他辅导一个月看看有进步吗。如是不行就找别的办法来帮他，周老师叫我和那位学姐来合作给他辅导。实话实说我和那位学姐功课不太轻松，那位学姐是大二了功课比较多，我这个学期又选了日语课所以不敢忽视。现在只能希望他多多努力“勤为慧之根”我可以帮助什么就尽力做。
　　　
　　　
