
                                          假如我是子君
                                 陈瑶珊  2010级A班华文教育系
　　闭上眼，涓生的笑声、说话的频率出现在耳里，是那般的清晰，隐约中还感觉到他的体温，仿佛就在我身旁，靠拢着。偶尔还会不自觉地喊着他的名字，迟迟未见他答应，便张开眼寻找那想念耳的脸孔，但却被现实周围一次次地把我从回忆里拉了出来。这才恍然，他已不在我身边。
　　我和他的过去，如今只能靠着我独自一人借着记忆中的画面来回温，那一幕幕：自信的他对着我，好像有说不完的话，兴奋地谈着某某作者的作品、为了维护一个女孩子家的清誉，和我保持着十多步的距离，跟在后头、在一旁偷偷地注视他专心工作的样子……历历在目。
　　涓生，他曾经对我们的爱如此执着，即使遭到我叔父的斥骂，我家人的反对，还是用于表达他对我的情意，直到终于越过那几乎越不过的时间界限。“我是我自己的，他们谁也没有干涉我的权利！”回想起，这句话是我和涓生交往半年后脱口而出，我也不清楚是哪来的勇气，或许这就是爱。没错，是爱，是他改变了我，教会了我，让我敢于踏出这一步，我们同居了。
　　我为了“爱”，不惜放弃了亲情，后来，涓生好像也为了我，和它的几个朋友没了来往。这，全因为我们的关系还不能被社会接受。为此，他真的极至用心，选了好多处，只为了能找到适合我俩共处的居所，最后找到了那个地方——某胡同的一个小房子。看着他那么地辛苦，为了这小小的房子花了不少心思、金钱，我于心不忍，典当了金饰，我也不清楚他会不会因此而在意，但我只是单纯想与他分担。简单的几样家具成为这口家的开始。
　　我知道，涓生和我的关系只会成为旁人的话柄，长期忍受这些流言蜚语一定会所影响。为此，我无视旁人的眼光、笑话，只为了让他更有信心。我也以为凭着大无畏精神，有朝一日就能征服或改变这男尊女卑、传统保守的社会，但……
　　看着房东两夫妇有了孩子，一家融洽生活，我萌生了一个念头，不知是好是坏。我和他虽然并无夫妻之名，但我有“阿随（一只花白狗）”来象征我俩的爱情、婚姻；另外，还有四只小油鸡来代表小孩、我们一家。没错，我将梦想寄托于一只狗和四只小油鸡上。自然而然，我对“梦想”的呵护不少于他，但他似乎不知。
　　记得有一次，我和房东太太有了小争执，原因就在于我的小油鸡，我视它们为我的孩子，它若受委屈、遭欺负，我一定极力它们出头。我知道，不了肯定又会引起他人的闲言闲语，另外只会增加他的困扰。原以为我能继续守护剩下的那唯一梦想，但为什么？为什么再一次要牺牲我的梦想？失去了“阿随”，是不是也意味着我唯一、最后想要保护的——婚姻，也保不住了？
　　那天，他带着阿随出去，回来后再也没有看到阿随了。我不想问，因为得到答案，也定不是我想要的。他也试着向我解释，我一贯地点头示意。那次之后，他待在家里的时间也越来越少了，寒冷的季节不及我内心的寒。一个人，对着一眼便能扫完的房子，望着简单几样的家具，我顿时分为两半：一半斥骂着我为爱放弃一切，一半为我当初的抉择为作出辩解。是对是错，我已没有力气去想，任由思绪霸占我的脑、我的心。
　　好几次，我刻意提起我们的过去，希望能从中获得少许安慰，即使我强颜欢笑，让他也能和我有一样的感觉。但我感觉到，他的回应却远远的超越我的空虚。就连那唯一受我控制的嘴也失控了，文静的我回来了。虽然做回原来不多话的自己，总觉得还有什么不一样，说不来。空虚、无助就像无形的寄生虫，慢慢地、慢慢地侵蚀我的思绪。“有一天，他会不会离我而去呢？”这样不好的想法竟然在我脑中浮现，我越不去想，这种想法就越强烈，挥之不散。
　　是预言吗？它竟发生了？不，不是预言，也不是我胡思乱想，而是他的决定，是那么地坚定锥入我的心。
　　多话的他又出现，但这次怎么会让我这么的不安、陌生？一样是和我分享伊索生的《诺拉》，但表达远远与上一次不同。上一次，他说他欣赏诺拉敢爱的精神，我学会了;这一次，他说他欣赏诺拉果决离开一个不爱她的人，我彷徨了。这是在暗喻我离开他身边，我依然点头。知道我明言心里埋藏很久的话后，他也对我坦诚了，说了这么多不及那句“因为我已经不爱你了”。传入我的耳里，心在那一刹那间死了，压抑这泪水决堤了，不想被他看见。这天，是我俩爱情的句号。
　　在我无助之下，我没办法地找了父亲，告诉了他这一切。过了几天，父亲便把我从那里接走。临走前，我的眼帘离不开这不起眼的小房子，还有胡同，直到它们逐渐缩小，然后消失。原来从远处望，才看到这住了一年的房子，胡同里的人还是那样爱凑热闹，只看到都围成一团了，让原本空间很有限的胡同看起来更窄更小了。
　　即使这一切都在我眼里消失了，但心里一直都存在着，我也不会让它们消失。
　　一段不被世人接受的爱情、一个被抛弃的女人、一个令家庭蒙羞的女儿，这些被视为最不能原谅的大错，是我一手造成。我恨，恨的不是他，而是自己，倘若一开始选择的是拒绝，而不是敢于去爱，或许他会将这遗憾的爱，深藏在内心最深处，一直的守护着。
　　如果记忆也是买卖的一种，哪怕包括和他相处最后的那几天，我也绝对不会将其出卖。因为这是他留给我唯一、也是最美好的礼物，是不能被任何事物所取代。它也即将随我而去。
　　但愿一切都会在我离去后，获得平静，我会带走我和他的过去，回到当初什么也没发生过一样。在那之前，我想对涓生说：“我走后，愿我的祝福化为你的幸福。”



