    公筷的实行
　　　你们知道公筷是什么吗？为什么我们要用公筷？有什么好处呢？是不是应该实行呢？每个人都有自己的想法。不过，对我来说，实行公筷是好的，很讲究卫生。
　　　公筷是公用的筷子，是大家一起吃饭的时候放在盘子上，用来夹菜的筷子。公筷是专门用来夹菜的筷子，是为卫生问题所设计的。私筷是大家各自的筷子。很多人误会了。他们以为使用公筷是防止别人把病传染给自己。其实，使用公筷最大的作用是防止自己身上的疾病传染出去，比如一家三口中，其中一个感冒了，如果使用公筷的话，那么，就可以避免细菌从口水传染给其他人。可是如果是使用私筷的话，那么，有很大的可能全家都会被传染。所以，使用公筷并不是防范他人的表现，而是保护他自人的表现。
　　　什么事情都有它的好处和它的坏处。使用公筷也有它的坏处。用公筷很麻烦。因为需要一直换筷子，又饿时候还会把公筷和私筷弄混了，吃得不知道哪一个是公筷，哪一个是私筷了。还有当你和其他人一起聚餐的时候，当所有人都用私筷夹菜时，你这个公筷者就什么都不能吃了。如果想在聚餐时可以吃到东西，就得厚脸皮的在上菜时第一个夹菜去吃。有时更令人为难的事当别人，特别是你不太熟悉的人夹菜给你。如果不吃，就怕得罪了那夹菜给我们的人，如果吃呢，可怕不卫生。这个是很难避免的问题，特别是常到国外出差的人，那么，如果你们遇到这样的问题，你们会怎么样处理呢？
　　　用公筷的好处倒是有很多。最大的好处是我们可以锻炼耐心和讲究卫生。用公筷需要耐心因为吃一顿饭都要换很多筷子。
　　　现在，人们的生活水平一直在提高。大家对生活的质量也有了更高的要求。所以我想，使用公筷很需要。对我们的生活也有很多的好处。特别是卫生。

