

                                   难忘的寒假
   我们学习每年有两次放假，就是暑假和寒假，但是最让我难忘的就是这次的勇敢。
   记得考完试后的最后那天。学生们个个的脸上都充满着笑容，因为他们日日夜夜盼望着回家跟家人团聚的那天终于来到了。所以他们个个都不犹豫，决定就在那天回国。
   学校里面不管你往哪里看，都会看到人来人往，而且手里都拉着行李，带着大包小包的开开心心地回到自己家。看到这样的情况，让我忍不住地落下了眼泪。因为我也很想回家，更不用说在过年的时候，是家人亲戚团聚的那天。不管有多忙，也要回家跟家人团聚团聚。而我呢？却不能回，只能在后面看着人家走，心里默默地羡慕她们。
   不过几天，学校里环境就变成了很安静。常常热闹的客厅也静悄悄了。
   有一次，我醒来的时候大概是11点多，饿了就想到客厅吃吃饭。没想到的是客厅里面非常安静，我都不敢进去了。但是饿了没办法就进去。到了里面，吓了我一跳，大大的餐厅只有两三个人吃饭。回宿舍的路上，我想这次寒假该怎样过。
   走着走着，电话响起来了。原来就是在广外艺认识的一位朋友打来的。她问：“寒假打算去哪里？有没有想过寒假去打工，现在有了，是在天河客运站酒店当服务员。”
   我说：“我还不知道该去哪里玩的，也想过去打工。因为，一则，能挣到一些钱。二则，不会无聊，又有一个新的经验。”
   第二天，我还是有点犹豫。打工的事情，我该不该先跟家人商量。但如果他们知道我去打工，他们一定不会让我去的。我想了想，终于想通了，决定去打工不让他们知道。每天早上9点多上班到晚上9点才下班。工资算不多，但是还有包吃三餐。我觉得可以了。因为寒假也没什么干的，除了吃就是睡。
   刚刚开始的时候，我很不习惯，不是因为我怕累而是客人说的话我听不太懂。有一次，客人要姜油，我以为是酱油就去拿酱油给客人。没想到他们凶凶的说：“我不要这个，拿去换。”
   每次我给客人点菜的时候，就是看着看菜单里面写的。不过，有时候菜很难写，所以我只有一个方法，那就是要记住图片哪个菜是客人点的，然后就跟老板说。
   还有一次，我给客人点菜。他们看着单，然后说的很快，我听不明白就跟客人说：“请说慢点”。我以为他们会生气，反而他们还笑着说：“你是哪里人啊？”
   我回答说：“我是外国人。”他们听了很惊讶着说我长得像中国人。他们接着说：“为什么还小就跑到这里打工了。”
   我回答说：“其实我是来读书的，但是寒假没事干就来这打工了。”说完我就马上走，心理感到很紧张。
   我这人很傻还是怎样的，买单的时候也常常有客人把剩下的钱给我。可是呢，我不知道怎样拿的。而且又怕老板知道，我就全部的钱交给老板，然后说：“客人说不要找。”每次我都这样说。说实话，新年的时候，我也那到客人给我的红包，我开心得不得了。
   日复一日，时间真的过得很快，寒假已经结束了。记得我做到最后那天，老板给我们煮了很多好吃好吃的菜。
   那天老板也跟我们服务员一起吃。使我感到无限温暖。感觉好像跟家人一样。老板娘一边切菜给我一边说：“以后，如果有空到她那边玩。”
   其实，我在那边打工，虽然时间很短，但是到了要离开时候真的让我依依不舍，感觉好像要离开家那样难过。
   我觉得，这次寒假对我来说很有意思。给我留下美好的回忆。而且这个回忆是我一辈子不会忘得。永远在心里。

