 我的母亲
　　　我看着窗户对面的一棵树，一只大鸟正给几只小鸟喂食刚捕来的小虫，于是我突然想到了我的母亲。
　　　记得小时候，四五岁了我还躺在摇篮里，母亲边摇着摇篮边做着千层底，嘴里还哼着《东方红》，记得我快上学了还吸着母乳，记得我小学毕业了还在母亲的怀抱里打着。母亲说：“这孩子命最好，没受苦，是在我怀里滚大的，不像他哥哥，是在地上滚大的。”
　　　记得我上小学以前，我总是跟在母亲身后，母亲上山砍柴，把我带到山上去，让我坐在地上，让我坐在地上，弄几根树枝让我自己打蚊子，然后自己砍柴，她总是隔一会就喊我一声，她说山里有野兽，怕我受伤。母亲让我坐着不准我走动，怕我会迷失方向。回家时，母亲弄一根柴禾我背着，她说：“这样子才像个男孩子嘛！”路上碰到大人时，会夸我一句：“哟，小孩子这么小去砍柴了，真有用！”母亲这时候总是笑得很开心，心里一定甜滋滋的吧！雨天闲着的时候，母亲常教我识字，母亲自己也只念过几年小学，只能教我简单的字，母亲首先教我写自己的名字，后来教我写全家人的名字，母亲还教我数学，从一数到十，后来数到一百，母亲让我给她捶背，捶一下数一下，就这样，我在家里修完了我的学前教育。
　　　母亲爱面子。母亲不喜欢亲戚，怕因为穷而丢面子，怕被人家看低了。母亲聪明，复杂的邻里关系母亲总能处理得妥妥当当，母亲是邻里的和事佬，谁家吵架都来找母亲。母亲有一双巧手，我们小时候穿的一直是母亲亲手做的千层底，记得小时候经常有人夸我们的鞋子好漂亮。
　　　想着我的母亲，我突然想起来弗洛伊德和他所说的“恋母情结”，我想，我是有着恋母情结，记得有一次我生病住院了，手术前得有家长签字，我就躺在病床上焦急地盼望着母亲到来，我感觉我快要死了，只等母亲来见最后一面，知道中午，母亲终于赶到了，看到母亲，我的心就安定下来。母亲的爱实在太伟大了，是无法形容，无法想象。
