
                               取得“金质名片”的彩票业主
　　世界上到底有多少诚信的人呢？2010年9月12日在北京又出现了一位诚信的彩票店主。赵书宾，一位彩票店主帮一位彩友垫资买了一张1024元的彩票。果然他买的那张彩票中了双等奖，共获得了533多万元。当时，他马上打电话给那位彩友，并把中奖的彩票交给那位彩友。由于这件事，书宾被成为“最诚信的彩票业主。”
　　根据某人在互联网上对“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？的调查，16万人中有22.9%的人选择”通过协商协议两家对半分“；28.1%”把500万元留给自己；22.1%的人选择“把500万元给对方”；还有19.9%的人没做选择。
　　再猛烈的经济战争中，每个人多多少少都会有着贪婪的心灵，每个人都想要有更多的钱。在这个情况下书宾把彩票交给彩友确实是一种很糊涂的事。因为当时彩友还没有付给书宾买彩票的钱，如果书宾贪心，不想把彩票交给彩友的话，彩友也不能怪他，但是书宾却把彩票交给那位彩友并认为“这些钱不是自己的，也就不会想着要拿。”这表示书宾真的是一位很诚信的彩票业主，很值得得到“最诚信的彩票业主”的称号。
　　现在书宾已经把全部中奖的金钱交给彩友了。虽然他没有从那位彩友得到什么钱，但是从这件事他已经得到饿了一个比金钱还要贵的东西，那就是顾客的信任。有一位专家说过：“诚信更是各种商业活动的最佳竞争手段，是市场经济的灵魂，是企业家的一张真正的”金质名片“。通过这件事，书宾得到了一张”金质名片“。以后不用广告或者别人来介绍，就会有很多人到他的店买彩票了。
　　最后书宾被称为”最诚信的彩票业主“了，他已经赢过贪心了，而我们呢？其实互联网上的调查答案已经代表我们每个人的心灵和性格。回答把钱留给自己的人可能是一个比较贪心的人，而回答把钱还给对方的人可能是一个比较诚信的人。虽然回答这两个答案的人只差6%，但是这已经表明我们的社会是贪心的社会，而我们都活在这个社会中。

