
                                 莲花的气质
　　　莲花（荷花）是越南人喜爱的花，最近莲花被选为越南的国花。莲花还代表纯洁文雅的气质，虽说它活在水泥中，但香味仍旧浓郁，代表越南人的品质，气质和人格。在生活当中即使有好有坏，一个人生活在一个坏的社会，但性格和气质永远不会染染到，仍旧是一个好人，“莲花近泥而不臭泥味”越南人常用这句俗语来赞美一个人。在农村，莲花几乎每一户的田地至少也有一个莲花池。
　　　在抗战时期，国父胡志明主席也喜欢种莲花，在国父家旁边有莲花池，这好像一种爱好习惯，也就是我们的民族文化本色。国父家乡名也是“金莲村”，人民把莲花称赞胡主席的性格，纯洁淡薄，至公无私，平易近人。
　　　况且佛教传入越南有千年历史，莲花是不可缺少的祭品祭拜佛祖、菩萨，我们经常看见佛坐在莲花台，菩萨的图片也经常出现莲花，莲花已成为佛教的圣物，佛教文化也深刻在民间的文化中，形成一种特色如在雕刻方面、绘画、诗歌等都被很多影响。
　　　莲花又称作荷花，属于水生花卉，原产在印度热带地区。连花和睡莲花是不一样，但很容易辨认，莲花叶片表面有绒毛，且成叶会挺出水面；叶片为盾形、没有缺口。睡莲的叶片表面油油亮亮，成叶不会挺出水面，而是漂在水面上，叶片为椭圆形，而且V字缺口。
　　　莲花的花朵比较大，花瓣基部宽广，有三种颜色白、红、粉红，集中在清晨开花。花蕊是黄色，当花落谢时露出绿茫茫的莲蓬。莲花一身都是宝，从花、茎、莲子、莲蓬、莲藕（地下茎）都可拿来食用，主治清热解毒，活血凉血等。
　　　莲花最适应生长在越南南方，天气热带温暖，土壤肥沃。况且南方也是越南种田最多的地区。一来到莲花田苍苍无尽，你一定会惊讶，莲花的魅力和它的美丽，难以用言语来表达或形容这种感觉。
　　　如果亲自摘一朵莲蓬，即欣赏它，一种清甜会把你和莲花混合起来。不过若有人送你一台莲花，表示圣贤的善良，高洁真诚。
　　　除此，还有一种巨大莲花“大王莲”原产于亚马逊河流域，蓬叶最大可达直径2.8公尺，是世界上最大的莲花，叶片肥厚最重可承载80公斤，全身都是刺没有特殊的用途，但奇妙的是它在晚上开花，第一天花开白色，第二天花开红色。大王莲的生命周期只有一年，每年的春天都要重新播种，到了夏天叶子长到最大，一入冬叶子枯掉，寿命也结束了。
　　　就是这样，我们的生命要好好珍重，生命只有一次，不论是美丽高洁的莲花还是一身都是刺的大王莲，都是生命。如果能选择，你要选择哪种莲花？这也是一种生活方式。
　　　普通莲花纯洁，一身都奉献给人类，大王莲呢？除了特性巨大之外就没有别的作用了。我们为何不选择给社会带来利益的生活方式呢？不断给社会贡献，而且别忘送给我们喜爱的人一朵莲花，让我们世界日益有意义。



