



                                    福建南安多名儿童血铅超标
   新华网福州3月26日电（记者魏培全）26日，福建省南安市向社会通报该市康美镇福铁村庄内自然村部分儿童血铅超标事件的最新调查结果，经相关部门综合论证分辨，初步认定该自然村饮用水铅含量超标及儿童血铅超标为地质因素引起，并非工业污染或认为因素造成。
   今日，南安市康美镇福铁村庄内自然村的20多名儿童陆陆续续查处血铅超标，村里十几口水井也被检测出铅含量超标。事件发生后，当地政府立即成立处理领导小组，环保、水利、卫生、国土及村镇有关部门组成联合调查组就此事进行深入调查。
   经查，这个自然村海拔较高，周边一公里内没有工业企业，所有水井底部均高于一公里外的工业企业。经环保部门检测，附近所有工业企业均未从事涉铅生产，可以排除工业污染可能。卫生疾控部门对自然村内的所有饮用水源进行全面检测，发现部分水井铅含量超标。
   目前，卫生疾控部门对血铅超标哦的儿童建立跟踪档案，定期指导督促就医治疗；同时，组织医务人员进村入户，开展血铅超标防治等医学知识普及宣传。为迅速解决这个自然村群众饮水安全问题，南安市已全面启动应急措施。有关部门结合农村饮水安全问题，南安市已全面启动应急措施，有关部门结合农村饮水安全工程，将村中央项目工程布局延伸至庄内自然村，确保群众用水安全。

