
　　                                                                                                                                             什么是汉字
　　汉字或者中文字是中国的语言。汉字是世界上使用的人数最多的文字之一，使用汉字的人数达到1.5亿以上。除了使用的人数最多以外，汉字也是世界上最古老的文字之一，至少有五千年的历吏。
　　世界上的文字都经历了从无到有，从不成熟到成熟的过程。汉字也像世界上的文字。它们按照形体和读音，意义的关系可以分为表音文字和表意义字，不管是表意还是表音，它们的来源大部分都是跟图画有关。以前，没有文字的民族依然采用类似文字画与画图画传递信息。换句话说，以前还没有文字的时候，他们就画图画传递信息。这种传递信息的符号叫做“文字画”，是文字性质图画。它的特点就是一个整幅的图画只表示某个意思，不能分为词语，句子段落。可是这种传递信息是有点难于理解，它还无法读出音来，所以我们就不能把图画文字看作为字的一种，而只能把它看作图画到文字的一种中间状态。虽然“文字画”不能看作一种文字，可是在汉字发展了“像形字”。像形字是图画文字向前发展的结果。就是说，像形字是从图画出来的，但是，它们和图画文字有相比，就是像形文字的每个字有点像图画，可每一个象形符号既有音又有义，可识可读。
　　现在发现的最早的汉字字体是甲骨文，也可以叫契文，龟甲文。甲骨文产生于商代，有三千多年的历史。甲骨文是刻在龟甲，兽骨上作为占卜用的汉字。紧接甲骨文之后就是周代的金文，又叫吉金文字，鼎文。金文铸在铜器上。它比甲骨文要方正匀称一点，点画较圆浑，结构上也更简单些。接下来，就出现了篆书。篆书是分别两种字体。一个是大篆，大篆代表为今存的石鼓文，以周宣王时的太史箍所书而得名。大篆是流传至今最早的刻石文字。另一个是小篆，奏朝统一中国后，整理了字体，形成了小篆。小篆字形更固定，更简化。在奏代通行小篆的同时，又出现了一种新字体，叫做隶书。隶书最初只是在一些普通的小宫吏用，所以叫隶书。后来增添了波势和挑法，字形也变成扁方形了。隶书写起来比篆书省事，笔画由弯曲变为平直。隶书可以说是有古汉字演变为现代汉字的一种过渡字体。到了汉代，隶书非常盛行，成为了正式字体。发展了隶书以后，就出现了章草。章草是简化了隶书，促进了隶书向楷书过渡，并由此产生了楷书。楷书的字体比隶书更为平直方正，书写比较方便。然后，在魏晋时代出现了一种介于楷书和草书之间的体字。就是行书。行书的字体是有楷体和草书的优点，字形清晰易认。
　　现在人们通行的汉字是一笔一画写成的，方方正正，一个字就是一个音节，因此被人们称为“方块字”。汉字的结构可分为三个系统：
　　一，笔画系统，在书上要写汉字的时候，从落笔到提笔叫做“一笔”，一笔一笔写出来，就是笔画，笔画可分为横、竖、撇、点、捺，五种基本笔画。一个汉字有许多笔画，写的时候不能随意想怎么写就怎么写。在写汉字的时候，应该先写哪个笔画。它们就有自己的规则，就是从上到下，比如三，豆，意等。从左到右，比如树，湖等。先横后竖，比如十，车，干等。先撇后捺，比如人，木等。先横后撇，比如在，万，石等。从外到内，比如月，风，同，间等。从中道旁，比如小，水等。从里到边，比如建，凶等。先进入后封口，比如困，田，回等。这一些规则是一般的情况下，有时候汉字也有比较特别的，比如也，必，凸等。
　　二，偏旁系统，也可以叫称部件，是合体字的结构单位。它是由笔画组成的具有组配汉字功能的构字单位。偏旁拆分时，与整字读音和意义有关的那一部件。一个合体字一般有两个或者两个以上的偏旁组成，比如“坡”中的“皮”是表示读音的偏旁，“土”是表示意义的偏旁。作为汉字的结构单位，偏旁与部件既有联系又有区别，比如要拆分“草”的时候，如果是偏旁拆分时会拆分成“艹”，“早”。现将汉字中的常用偏旁列举如下：“氵”（三点水），大都是跟水有关的，如海，潮，河。“艹”（草字头），与草类植物有关，如花，茶，菜等。
　　三，部位系统，构成汉字的笔画，偏旁在字里的相对位置关系，就是它们的部位。同样的笔画，偏旁可以组成不同的字，例如同是两横一竖，就可组成“土”字，“士”字和“干”字。这三个的区别仅在于笔画的位置不同。在合体字里，偏旁的上下左右在不同的字里也有固定的位置，如“呆”与“杏”都是由“口”和“木”两个偏旁组成的，只是因为部位不同而成为两个不同的字。当然这种情况下不是很多，因为一个汉字如果笔画，偏旁的部位乱了，就构不成字了，如“情”字，如果把“忄”和“青”的位置调换，变为“青忄”，就不成为字了。
　　汉字的基本单位是一个个的字，这些字都是单音节的，这是汉字的明显特点。但是汉字和音节并不是一一对应，有些汉字能对应几个音节，如“着”可以读“zhe”，“zháo”和“zhuó”，“得”可以读“de”“dé”“děi”等。还有些音乐能对应几个汉字，如“jìng”这个音节可以与“竟，静，敬，净，劲”等。除了一个汉字可以对应几个音节还是一个音节能对应几个汉字以外，汉语还存在两个汉字记录一个音节情况，如“花儿”写下来是两个字，可是读出来时，却是一个音节。还有些是写下来是三个字，读出来时两个音节呢，如“一会儿”，小孩儿等。
　　在汉语里面有许多的优点，有些优点是与别的语言相比相同的，比如汉字不实行分词连写，就是说，现在的汉语中，一个词可能用一个字记录，如“水”。这个汉字是可以单位记录，也可以组词记录呢，如“水池”，“水仙花”，“水火不容”等，这一点是与英语，法语等语言的文字大不一样。还有汉字是方块字，就是每个汉字，不论有多少笔画，它的大小都是一样一个方块形的平面空间内，如“大”和“树”这两个字，一个三笔画，一个九笔画，都占用同样大小的方块空间。除了这一些以外，汉字还是意思好懂，具有关联性。这个优点呢，对与别的语言相比也是相同。请比较下面的一组词：汉字，英文和泰文的词语 牛 ox （泰文：牛），公牛 bull （泰文：公牛），小牛 calf （泰文：小牛），牛奶 milk （泰文：牛奶），这六个词语的意思都是和牛有关。相比就是汉字和英文，这就可以看出来这些词，在英文里面我们要一个个地记，但在汉子里面我们可以认了一定数量的汉字，就认识了无数的词，即使有新词产生，也是在旧字的基础之上的，词义也容易理解。这个是像泰文的词语一样的。（注意“（泰文：牛）”这个词，这个词语是牛的意思。）
　　汉字的特点除了这一些以外，以古代以前汉字还传播到了别的语言，就是“日本，朝国，越南”。比如日本，日语里面分为三个部分，是hiragana，katakana和kanji。Kanji是日语的一部分，它们写下来就像汉字一样，意思也与汉字相同，但它的读音是不一样，比如“父”读“chichi”，“母”读“haha”，“上”读“ue”，“下”读“shita”，“月”读“tsuki”等。
　　
　　                                                
