
                                  我的寒假生活
　　　寒假这个日子又来了，用来感受冬天的味道，天空有一点模糊、地上有点潮湿、最后一点，天气好冷好冷。我怎么度过寒假呢？只是留在宿舍而已，因为外面的天气超冷，怕会很少出去了。最明显的是，寒假的时候，学院里的人真少，学校气氛非常沉默，毫无热闹。我在观察学校日前的状况，我突然这么觉得有放假真好，比较轻松，不用忙忙碌碌地做作业，每天早上闹钟不用来打扰你的睡眠，你可以做得到你要做的事情。但是，如果你每天做的事情是一样的，那就一定令人很厌烦。寒假一开始时，我就很高兴很高兴地告诉所有的朋友们我们终于可以做自己喜欢的事了。然而，在我脑袋里突然提出了一些好问题，“怎么开始呢？首先要做什么？我怎么让我的假期更有趣更愉快呢？”谁也不知道。我有一个要回国的菲律宾朋友，他一直逼我跟他们一起回去，我也想回去不过广州到菲律宾的飞机票有多么贵，没办法回去了。他也跟我说，“因为寒假的时候人真的很少，留在宿舍也很无聊，很沉默，暨南大学会变成一个很恐怖的地方了，你等着看。”
　　　我从朋友的阳台，我看到了带很多行李的学生离开学院，人人纷纷地走了。盯着看他们的时候，心里突然有悲伤的感觉。看到离开学院的人让我想起我的家人。他们真幸运。我估计他们到了家之后，他们会受到一个很温暖的欢迎，受到父母的拥抱和吻，再吃到母亲自己做的菜，享受每一件快乐的事情。他们一定很满足，很快乐。我对家人的想念让我觉得很孤独，很悲哀。
　　　留在宿舍的人天天无所事事，半天在睡个懒觉、吃东西，或者半天在电脑前上网或看电影——这是我的寒假生活。我三个同屋都回国了，只有我一个人没有回国。我们同屋们走了以后，我把房间打扫干净。我菲律宾朋友们在另外的房间，她们房间里还有三个人，只有他们从老挝的同屋一个人回国。我朋友们都很担心我一个人在房间里。每天晚上她们来我的房间跟我聊天、上网、然后看电影或看电视剧等等。有时候，如果我开始觉得很无聊，我们去外面买东西逛街。我有些睡觉的习惯，从小到大已经不习惯在别人房间睡觉。睡觉之前，先祈祷然后把所有的灯关掉。虽然我已经在床上了，我还是睡不着。我有两个原因我为什么睡不着。第一个原因是很冷，第二个原因是从外面我会听到小猫的声音，听起来很恐怖，小猫一直叫一直叫。暨南大学华文学院果然变成了一个很恐怖的地方了。不过，两三个小时之后才睡觉。这个寒假我利用我的时间发展一些我的才艺，比如说：画画然后我把我画的在网上上传。有时候我在网上学习钢琴和油画，因为我对油画感兴趣了。我以后想当一个很有名的迪士尼画家，所以我每天把画画学好。
　　　到有一天，我朋友让我教他谈钢琴，我马上答应他，教他钢琴一定很好玩儿的。晚上8点的时候，我们在L楼弹钢琴。有的朋友们来看我们上课。我叫他朋友弹《童话》这首歌。那时候，我好高兴。只有两个小时的学习钢琴他已经会了一点点。这是我很难忘的一件事。
　　　2月14日，我和朋友们决定在本部吃一顿饭，庆祝一下我们单身的日子。在街头上，气氛真热闹，到处都是玫瑰花、情书、糖果、巧克力等等···每个转角都是红色和粉红色。有很多一对情人去约会，男朋友跟他们的女朋友手拉手，我和朋友们一点都不觉得羡慕。虽然我们四个人还单身，我们还蛮开心的，只要我们在一起已经是我们的最好的情人节礼物。到饭馆的时候，我们吃意大利面。真的很好吃。吃饭之后，我们去逛逛，买了很多东西。然后我们都去回家了。到宿舍的时候，我给我家人打个电话，向他们问好。听他们的声音的时候，我很想哭，他们在菲律宾玩得很开心，他们跟我讲很多东西，比如说：第一个妹妹参加了一个歌唱比赛，第二个妹妹参加了一个新闻集团，姐姐参加了她大学里面的一个领导团队，妈妈买了新车，听到这些事情让我很高兴，我不由得掉眼泪，我很希望我也可以分享我在这里的快乐。我也跟他们讲我在这里的生活，成功或失败。
　　　我开了我的电脑，在网上，我看到一个恐怖的新闻关于我的家乡。那时候，我的家乡有大地震，而且它的震级是6.9，我不知道该怎么办。我亲爱的家人都在那边，而没有我在他们身边。他们很需要我，优其他们正在面对危险。我赶快给他们打个电话，心里焦急万分，很想哭。当我妈妈接电话时，我心里一下子冷静一些。他们告诉我不应该担心他们，他们都没事。尽管他们跟我说这些事情，我还担心我的家人。一整晚上，我睡不着。我告诉自己，“如果我家人不睡，我也不睡。”幸好，第二天地震没了。我真的很感谢上帝给我的家乡一次机会。
　　　我明明知道这个寒假我做的事情比较少，但是呢，这段时间发生了很多事情是否让我快乐或悲哀。不过这个寒假，我也很开心能够学到了很多东西，还发展我的才能，还帮助一个朋友学钢琴。下次我不会留在宿舍了，而且，我会每天出去走一走，因为奇迹就在身边，让我下一寒假更有意思，更开心。

