
                                        假若
                               陈瑶珊  2010级A班华文教育系
　　一朵朵的花瓣随着风的旋律偏偏起舞，周围都是盛开的花朵，没有花香味也没有靓丽的色彩。道的两旁都是一棵棵长着茂盛树叶的大树，还有淡黄色的树叶布满在这条梦幻的小道上。我努力地留意这里的场景，之间有几个模糊的身影出现，给我的感觉这一切都好悠闲。我敢肯定这个地方我从未来过，对于身处在陌生的地方，我却一点也不害怕，因为我不是一个人。
　　身旁还有他。他是这辈子最保护我的人，和他走在一块儿，我都有着莫名的安全感。不知不觉走到路的尽头，一眼望过去是栋簇新的别墅，我被它的外观吸引住了，双腿不听使唤地一步步往屋里走，房子的主人也没拦住我的去向，任由我参观。里里外外参观了一遍，奇怪的是这里面没有刺鼻难闻的油漆味，我找不到不喜欢这里的理由。
　　这是，一只沉默不语的他开口了：“喜欢这里吗？喜欢的话可以和我住在一起哦。”我的答案是：“我不能做主，要问妈妈。“话刚说出口，我被一股力量拉回了现实世界，听起来或许荒谬，但我真真切切感受到的，睁开了眼，发现原来这一切只是假象、是一场梦。
　　我把这个梦境的内容，包括谈话告诉了妈妈。妈妈什么也没说，但她的眼神却流露出一种我从未看过的眼神，然后转身走向客厅。只见她的目光停留在墙上的照片，不知道持续了多久，才回过神看着我，对我说：“一定是他想你了，不过我告诉他，时辰未到，不可以这么自私把你带走！”
　　墙上那张照片里那个人的笑容是那么地熟悉、令我想念的脸孔。没错，梦里陪着我散步、房子的主人就是照片中那个人——我的爸爸。我的妈妈虽然是一个无任何宗教信仰的女性，却一直都有“宁可信其有”的观念。无论如何，在那之后，爸爸就再没出现在我的梦中。
　　十六年的岁月，每一天闭上眼、睁开眼看到的第一个人几乎多事他。戒了喝奶，吸奶嘴的习惯，我依旧是个大小孩，睡前、睡醒都要吵着和美禄，而且还要装在奶嘴造型瓶口的水瓶里。好让我能再感受喝奶的感觉。这种挑剔，难搞的要求，想必只有他一一遵照、完成。在“世上只有爸爸好”的效应下，唯一的受益者非我莫属，不容许有片刻的怠慢；唯一的受害者却是他，但他一句怨言都没有。
　　“是否我的任性被上帝看见了，给了我这个惩罚？如果是，我答应从此以后做个乖小孩、听话的小孩，只要不要带走爸爸。”我的内心一只祈求着……每一次他看着我入睡、再看在我醒来，这一次该我看着他“入睡”，也是第一次，但却没有机会让我看着他醒过来。
　　以前，看到电视剧里面的演员总在亲人病重还是昏迷的紧要关头都不能待在身边，往往在最后一分钟赶到医院，戏剧化但却一次次纠着观众们的心。没想到，这般戏剧化的情景那么真实地在那一天“上映”。
　　中学时期，我是校内的活跃分子，常参与在外的露营活动。记得有一次，自认“大只佬”的我，竟然在一个为期五天的营会开幕礼上晕倒了。负责人为了我的身体状况着想，建议我应该中止继续参加，回家休息。因为接下来的活动会更加辛苦，主要考体能，这不但没起到吓退我的作用，反而更激起了我的活跃、好动细胞，所以当时我之一留下。说来奇怪，长这么大还真没试过晕倒，即使说了出来应该也没多少人会相信但更奇怪的，从入营那天开始怪事接二连三地发生：腹部绞痛、食欲不振甚至还遭小偷。我和同房的营员们发现钱包里的钱不翼而飞，由于事牵多人，我们不得不向营会领导报备。最后也揪出罪魁祸手，还把贼脏交还出来。
　　第三天，有一个营员突然告诉我营长有很重要的事情找我，我以为是自己做错了什么，就赶紧到营长那报到，只见他告诉我有人找我，要我立即回家。我没有时间想那么多，连行李还没来得及收拾便坐进爸爸友人的车里。一上车，他就告诉我：“我现在载你去医院，你爸爸在医院。”我不敢问任何问题，一直安慰自己“别担心，没那么严重”。
　　赶到医院门口，电影般的情节发生在我的身上了，爸爸正躺在急救病房的病床上，他的身边还有爷爷、奶奶、妈妈和哥哥。妈妈一看见我到了，就对昏迷中的爸爸说：“女儿来了，快睁开眼睛看她！“爸爸好像听到了，脉搏、心跳回升了，大家都以为有希望了，但紧接着有尽速微弱，慢慢……停止。
　　“心痛得无法呼吸，找不到昨天留下的痕迹，眼睁睁的看见你，却无能为力，任你消失在世界的尽头……”假若，我在营会的第一天就乖乖回家修养，最起码那几天有我陪在他身边，假若，我能早点懂事，假若，……人生总是有那么多的“假若”，也意味着有那么多的遗憾同时存在，让我们从回忆中珍惜。




