                                          狼
　　处在森林中，总是非常静谧，阳光透过树木和树枝的间隙。从那个间隙就看见了一片一片的叶子从树梢飘落，一开始叶子从枝头轻轻地脱出来，然后就慢慢地落下到了地上。在天空上，小鸟们一只一只地飞离开了空中，飞回到自己窝里。现在太阳要离开了，它从天上慢慢地落了下来。这时，天空就慢慢地变了颜色，一开始就从蓝色天空变成了一片金色，一下子就变成了橙色，接着就变成了灰色，然后天空就慢慢着变成黑色了。
　　在黑色的天空中月亮慢慢地出来了。除了月亮以外，在空中也有了许多星星正在淡光呢。回到了宁静的森林，大部分的野生动物都在自己的家里，它们渐渐地进入了自己的梦中。微风轻轻地吹过去，好像音乐的声音一样，让它们安乐地过日子。可是还有些动物在夜间活动，就是说，这个时间是它们要开始的生活了。
　　在森林中，进入了更深更深的森林有一个山洞，有一个动物在那里面正在睡觉呢。但是，好像这个时间可能是它睡醒的时间，因为现在它慢慢地醒起来了。它的眼睛慢慢地开了起来，那一双金色的眼睛真是令人很迷恋呢！接着它就轻轻地移动坚立的耳朵，然后在左顾右盼了起来，好像它听到了什么声音一样。后来它就站了起来，从它站起来，我们就可以看到它的样子了。它的身高大概是六十多厘米以上，全身都是棕灰色的毛。它的尾巴是个挺直状下垂，也是棕灰色的。说不定它的样子就像我们在家养的狗了，可是它比狗长得大，它的口也比我们的狗宽阔，还有她的吻略也比狗尖长呢。
　　它从山洞里面走处外面了，然后它就又一次地左顾右盼，盯着北方的地方了。接着它就轻轻地移动自己的嗅觉，好像它通过了什么气味一样。不久它就从洞前面开始地跑，它跑着跑着，跑过起了很多大树。它跑的速度非常快，过了一个一个的树，好像比猎豹跑得快呢。看起来，像闪电过去了树木一样。
　　它跑到了一个地方才停了下来，从它的那个山洞到这里是比较远呢，不知道它发生了什么事了？它现在正在趴（别字）在了地上，它趴在的地方，左右都是比较高的草，还有很多的大树，它一直向前看。那面有一只小鹿呢，大概就是它的今天的大餐了。因为在它的金色眼睛正在反照那一只小鹿正在吃小草的样子呢。看起来，那只小鹿就是它今天的食物了。它又慢慢又轻轻地动接近了那只小鹿。哎！真是倒霉啊！它的脚踏小树枝了。那只小鹿也听到了这个声音，小鹿一听到就快，跑了。
　　因为它踏了小树枝，所以小鹿就快逃跑了，它就没办法要快追那只小鹿了。小鹿很快很快地逃跑。它也很快很快地追那只小鹿，很快它就接近了，还差一点它就到了。突然小鹿转身了，往了左转，然后就接着很快地逃跑。它看了这样以来，就接着快追那一只小鹿了。它们跑着跑着，突然它跳进入了小鹿的后背了，然后就咬了小鹿的脖子。小鹿一被咬，口气就断断续续了。它看了，就接着再咬一次，这时小鹿就断气了。终于它成功了。
　　终于它杀死了那只小鹿。它杀那一只小鹿以后，它就随小鹿的尸体带走回到自己的山洞。它一边带着小鹿的尸体一边快跑回到山洞。花了不久的时间，它就到了自己的山洞。到了以后，它就开如吃了今天的大餐。时间过得真快呢，不知不觉就该到了明天的早上。天空慢慢地变光明了，太阳快出来了。看起来它还能在休息几分钟就要进入了梦中，等待着明天的时间了。不过，今天它也太累了，在早一点进入梦中吧，让微风吹过它，像音乐的声音一样，让它安乐地过今天的日子。
　　
