
                情系老家
   我醒了。挂着泪；带着笑。
   夜里我好像做了个梦。梦里我走进长长的沙子路，路边丛丛的鸡蛋花开得真漂亮，两只公鸡在院子里散步，我假装要吓它们，看它们滑稽的逃跑动作，我笑，然后我坐上秋千，摇啊摇啊······
   呵······梦很真实，我仿佛真的回到了那个熟悉的地方——老家。那个早就被埋葬了的老屋子，我想我怀念你了吧。
   	当年因为父母有工作的理由，连说话和记忆能力都还没有的我就已经和爷爷奶奶住在一块了。就在老家我度过了我的童年，一直到······总而言之，在老家那块土地上没有我童年岁月里美好的生活笔记。
   尽管在老家那里的生活离开现在的我已经有十余年光景了；尽管现在可以凑成的是零零散散的记忆碎片，甚至已经模糊，但是我记得我曾经在那里种下了一段深刻的感情，难以忘怀。而老家虽然不是我真正的家，其实倒也几乎是了。
   想梦里出现的画面那样，老家的形象实际上还有钟满果树的小山和小菜园。爷爷生平最喜爱劳作这回事，小菜园可是爷爷生活中很重要的部分呢。在种满果树的小山上，还有爷爷搭建的一个用来遮风挡雨的小木屋，那也是爷爷最佳的“忙里偷闲”之所，更是小时候的我玩躲猫猫时最喜欢的“隐身”之处。那是爷爷永远都不会知道的事。我还曾经把养着抓来的野蜘蛛的透明菲林小罐偷偷藏在小木屋里爷爷的床底下。
   每次一到果实成熟的季节，我的保姆会帮我蟒爷爷到小山做收成工作，我这时则变身成保姆身后的一条“跟屁虫”。看着保姆收成红毛丹，矮小的我脖子都要断了。住在老家的时候，我还亲眼见过成熟的榴莲从树上落下，从此以后我很害怕站在榴莲树下，每次跟着保姆上山里玩时，经过榴莲树就跑得飞快，就怕一不小心，榴莲才叔叔们会要了我脆弱的小脑袋的命。
   	我还记得有一次我偷偷地想尝试爬树，结果却怎么努力也没有成功爬上，反而跌伤自己的手脚。我忍住疼痛，一回到屋里就大哭了起来。那时候，向来不怎么懂得疼要孙儿的爷爷马上拿来了根藤条出来，对我的顽皮又打又骂。等到保姆到我身边帮我检查受伤的地方的时候，我哽咽着说：“阿姆，是莫姐姐说的，喝了有蚂蚁的水就会爬树的······”莫姐姐是保姆的女儿，我的堂姐。田天真的我那时好奇保姆和奶奶为什么还取笑我，长大了我才知道原来当时是给堂姐“欺负”了！回想当年身为小孩的自己还真是不知道到底给大人们骗了多少回呢！
   在老家，屋外的秋千好比我的摇篮屋里的摇篮是我的秋千。我爸爸不曾送过布偶给我，我也从不要求，因为对我而言，秋千和摇篮就是在老家的玩具，我喜欢飘来荡去那种无法形容的美妙的感觉。每天接触那两件宝贝“玩具”使我不知不觉中对它们产生了视为己有的心理。每每有亲戚家的孩子来拜访老家，我幼小的心灵就特别难受，担心自己的“玩具”被粗鲁对待。于是乎，我总是显示我的“小主人本色”，让他们注意什么，不可以这样那样的······连自己的弟弟在摇篮里小睡，我也要哭闹抗议。
   《三字经》劈头第一句话就说“人之初，性本善”，唉，很遗憾地，我没那“本性”呵。
   有一日，老家多了一件玩具——脚踏车。那是奶奶给我买的，四轮式的脚踏车。那脚踏车有点大，坐上去的时候还会因为轮子高度不齐的关系抖一阵抖一阵的，让我觉得很没有安全感。我要求奶奶给我换一辆小脚踏车，保姆在一旁插嘴道：“不行的，踩小辆的很容易爆炸的，你不害怕吗？”
   结果脚踏车当然没换，因为“天真”的我又再一次相信了那“善意的谎言”。真不愧是两母女呵。
   不知道人的记忆晶片十字什么时候开始发挥它的作用的，但相信自己应该是在四岁的时候吧。我所记得的，在老家发生的那些童年往事，应该也就是小女我长到四、五岁时候的事了。我清楚记得的是，在我六岁那年，爷爷给卖了老家那块地，搬到了同一个城市里比较热闹的市区。
   时过境迁，爷爷和奶奶已经先后去了另一个和我们不一样的国度。而现在开着车子经过最初的，最熟悉的位置时，再也看不见当年的老屋子的容貌，更再见不到老屋子里那些年轻的事，残留着的尽是老家底下的那些沙土。只是，在我心里，老家慈祥的形象依然根深蒂固。



