                        




  





     
           






                  “从小发准音和努力学习”刘晓燕取得二等奖和最佳语音奖
   本报讯（记者黄莉双）2011年4月1日，我院举办第四届朗诵比赛。这次比赛，10B班的刘晓燕同学朗诵“孩子快抓紧妈妈的收”并取得二等奖和最佳语音奖。
   刘晓燕出生在越南胡志明市，父母是汉语教师。可以说，还在妈妈的肚子里时，我就和汉语接触了。四五岁的时候，爸爸和妈妈教我一些简单的汉字，让我唱中文歌，读简单的汉语故事书。”
   晓燕说，从小父亲就让她养成一个发音准的习惯。“以前我很难发准”“h”音。每次见到爸爸，爸爸就发给我听听，我也跟着爸爸发。这样一来我才能发准。”
   小学时，晓燕在母亲教学的学校读书，对晓燕来说，这段时间压力很大。老师们知道晓燕的身份，就对她非常好，使他很不好意思。另外，作为汉语教师女儿，晓燕有学好汉语的责任，不能让父母丢脸。
   “小时候，我喜欢参加各种各样的汉语比赛。每次比赛我一定要拿第一名。”晓燕也告诉记者，以前她常常逼自己不断地努力学习为了保持第一名的位置。
   对这次朗诵比赛的结果，晓燕很满意，“其实对发音这方面，我很自信。幸亏爸爸让我发准音，也多亏我听听爸爸的话，努力学习。”晓燕还说可以以后她会更注意她的发音，更加努力学习。







