 家庭教育“打”还是不“打”
                  【印尼】孙慈英  华文教育系11级B班
　　　小时候你有没有挨过父母的打？有吗？那么你个人对此事有所想法呢？假如你成了父母，你会不会打孩子？下面就是父母打孩子的真实消息。
孩子不听话“打”
　　　很多父母因为孩子不听话就打孩子。这些父母以前小时候也被他们的父母打过，此事让我不由得怀疑“父母们是真得因为孩子不听话而打还是因为小时候所受的教育？”我承认天下的父母没有一个不心疼孩的但我认为不是没个父母知道怎样心疼孩子。
　　　孩子不听话就挨打，打了过后会听话吗？打了过后会黑白分明吗？我小时候也受到这种教育，那时我不是真的听话也不明白该怎么办而是因为怕被打所以就不敢做自己喜欢做的事、不敢发表自己的意见。这样不是伤害了孩子的信心、扼杀了孩子的创造力吗？
　　　萧百佑却用棍棒教育成功了送他的三个孩子进北大。萧百佑说：“我的三个孩子都考上了北大，事实证明，我的家教方式培养的并非没有独立思想的孩子。我只不过在孩子年幼时，帮助他们认识这个世界。”
　　　一个十三岁的女孩在网络发表了她对萧百佑的方式的不满。她认为萧百佑抢走了他孩子的幼年、抢走了他们的幸福。
　　　在萧百佑的看来孩子身上有三个特性：动物性、人性、社会性。在12周岁之前，孩子身上动物性的特征表现得比较强烈，必须用“打”的方式才能让孩子懂得是非道理。
　　　我个人认为萧百佑的方式是不对的，因为孩子也有心会感到伤心、感到愤怒。不少孩子因为小时候挨过父母的打而恨自己的父母。我知道对孩子有时也得强迫但是孩子最需要的还是父母的爱和关心、鼓励与表扬，不然就是扼杀了他们最快乐的时刻——他们的童年，给他们画了一片荒漠的心态。
　　　希望天下的父母都能用爱的教育来教育孩子而不是棍棒教育。愿天下的孩子都获得幸福。
    
