



                                    大姐
   她长得不高也不矮，不胖也不瘦，有长长的头发，圆圆的脸蛋，一双水汪汪的大眼睛，一张红润的嘴唇，她就是我的大姐。
   姐姐从小就是一个活泼开朗又勤劳的小女孩儿。小时候她很喜欢跟着妈妈做家务，如：扫地、拖地板、洗盘碗、还有洗衣服等等。
   姐姐十多岁，妈妈就生下二姐、三姐、我和小妹了。姐姐作为家里做大的女儿必须帮妈妈。她不仅要帮妈妈做家务，而且还要帮妈妈照顾我们，姐姐放了学后，放下书包就赶快洗手吃饭了。吃完饭她就喂我们吃饭、洗碗，还要陪我们玩儿。
   姐姐每次跟朋友一起玩儿的时候，都会带上二姐或三姐，每次朋友看到她带着妹妹跟她们一起玩儿就会被朋友嘲笑她说：“你越来越像保姆了，每天忙着带妹妹。”听了她们的话，姐姐常会想：“我什么时候才能跟她们一样，出来玩不用带弟弟妹妹呢？”虽然阶级有事会觉得自己很委屈，但她会倒回来想：“如果我不帮妈妈，那谁来帮妈妈呢？妈妈这么辛苦，我这个又算得了什么呢？”从此每当她觉得自己委屈时，她就会安慰自己说：“带着妹妹一起玩很好啊···以来可以跟朋友玩，二来又可以照顾到妹妹那不是一举两得吗？”
   后来我们也慢慢长大了，姐姐也到坤甸市读书了。每次放假姐姐就会回来，她一回来我们几个都会站在门口欢迎她，帮她拿书包还有手上提着的东西，姐姐一看到我们脸上就会露出幸福的笑容，姐姐很贴心，每次回来一定会给我们买好吃的。
   姐姐毕业后就去工作了，她参加工作后常给我们买东西，我上初中时穿的衣服很多都是她给我买的。她有一件好看的衣服都会让二姐或三姐试，她总说：“如果你们喜欢就拿去穿吧。”常常是卖给自己穿的衣服还没穿，就被我们穿走了。
   工作不就后，姐姐就遇到了她现在的老公。他们交往了两年后就决定结婚了。
   姐姐结婚一年后，我就离开家乡到坤甸市读高中了。刚好姐姐住在坤甸所以她让我搬到他们家住。姐姐对我十分爱护，就像我第二个母亲一样。为了要帮我做早餐，姐姐每天一大早就起来了。我一醒来就能看见桌上摆着健康又好吃的早餐，姐姐怕我在学校饿着就会另外帮我准备一盒便当带去学校吃。每次带便当去上学，我的同学都会很羡慕我说：“你真好，每天有姐姐帮你准备好吃的便当给你。”听了他们的话我用骄傲的口气回他们几句说：“那当然喽······我大姐是世上最好的大姐。
   我高中毕业后不久就工作了。我任然住在姐姐家，姐姐还是跟以前一样，每天早上还会帮我准备早餐和便当。
   记得又一次外面下着倾盆大雨，我很晚才回到家。我一踏进闷，姐姐就从房间里走出来帮我披上毛巾让我赶快去洗澡。我洗完澡大姐就问我：“你还没吃饭吧？大姐现在就给你炒你爱吃的河粉。”那天晚上看到大姐那么关心我，我觉得我是世界上最幸福的妹妹。我很感谢大姐，她不但要照顾丈夫还有两个儿子，她还要照顾我，真的太感谢她了。
   姐姐在父母的眼里是一个孝顺的好女儿，在妹妹眼里是个贴心又慈爱的姐姐，在丈夫眼里是个贤惠的好妻子，在儿子眼里是个典型的好妈妈。
   我希望以后能像姐姐一样那么好。



