


       给母亲的一封感谢信
亲爱的妈妈：
   您好！今天借写作的机会，以表达我对你的感激之情，感谢妈妈生我，感谢您养我，感谢您十几年来的养育之恩。多年来你不知道为我付出了多少心血。您在学习，生活上对我无微不至的关怀和照顾。
   妈妈，如果这个世界上没有您，我也不能看到这美丽而又丰富多彩的世界。我知道您生我的时候是有多难受，但是您还是不放弃，您不想让我这么小的生命就这样坠落。您却付出巨大的努力。
   到孩子生出来时，您用温暖的双手轻轻地抚摸孩子的脸，看看自己的孩子长得怎么样子整个身体您全部都看了，知道自己的孩子长得五官端正，自己就暗暗地高兴。
   到我能会一步一步地走的时候，您心里非常高兴。您总是在我的背后看看着我走的样子。当我走跌倒的时候，您就赶快地把我扶起来，告诉我，没关系，再试试看，你会走得很好看的，您拍拍我身上的尘土，然后仔细地看看我的身体有没有受到伤。
   到我能会说出一句话出来的时候，您的心更高兴了。终于能听到自己的孩子叫：“妈”的一声了，您无比地兴，就去告诉邻居：“我的女儿会叫我妈了！”
   可是，自从到我生病的时候，您非常地着急，您的笑容您的快乐的声音就不再有了。为了照顾我，您甚至每晚都不能睡。每次半夜醒来的时候，总是看到您在我身边陪着我。
   你一看到我醒了，您用小小的声音问问我：“口渴吗？妈给你倒水。”我摇摇头说道：“不要，我不渴。”不知道我的病能好了起来，您为我流了多少的眼泪。
   到我6岁的时候，您带着我去学校报名。我的中文名“潘丽文”是您给我取得。我还记得说，当你怀孕我的时候，您看了一部电影，里面有小女孩叫丽君，很聪明，很爱很爱她的父母，而且很听话。妈妈，请您放心，我一定会乖乖听您的话的。
   您每天都是累了一整天了，但是晚上您还陪着我复习功课，做作业。每晚都让我语文给你听。当我念错了一个字，您就认真的告诉我。然后给我再念5次给您听，不仅仅是年课文还需要听后写生词。那时候我是真的很讨厌，但是现在想起来感觉很幸福，能有这样的好母亲。
   在学习上您教我学习要做到四到，一、是心到，二、是眼到，三、是口到，四、是手到。
   当时我听了还是不明白。那些是什么？为什么学习必须要有他们四个呢？您就微笑地一个一个地给我解释：心到就是心思要专一，不能三心二意。眼到就是要把问题看清楚。口到就是该读的要认真读。该发言的要大胆发言，不要害羞。手到就是要经常做笔记，因为“好记性不如烂笔头”。您教我的这些用法我现在还是记得清清楚楚的。
   妈妈，您不仅关心我的学习，您还教我做人的道理，您常常指给我看好人他们做的行为。同时，您也指给我看看做坏人的后果。
   您还接着说：“世界上没有完美的人，可是，您要学会用完美的眼光欣赏不完美的人。”妈妈，您的话深深刻在我幼小的心灵。
   虽然现在我们俩离得很远，但是您每天都给我打电话，查问我的学习情况。感觉好像您就在我身边一样。
   妈妈，今天借写作的机会，我给您写一封感谢信，感谢妈妈教导我，感谢妈妈让我在学校的知识遨游。感谢妈妈为我所做的一切。
   妈妈，您教我怎样学习，如何做人。您放心，我一定做一个有用之人，不辜负您对我的期望。祝您工作顺利，一帆风顺。
　　   此致
　　敬礼！
　　
                                                 您的女儿：潘丽君
                                                   2011年4月24日

