  寒假的温暖
　　　我叫张成麟，来自越南，我感到很幸运能来到中国留学学习汉语。从去年9月到现在已满6个月了，我觉得中国挺不错，广州的条件很好，很方便。出外有巴士、地铁、的士等。到中国留学我有两个大的目的，第一是学好汉语，第二是寻根。
　　　期末考试终于结束了，轻松了很多。放寒假的时间比较长，同学们有的回国有的去打工，趁这个机会我打算去潮州找亲戚。从地图上看潮州不太大，但是人生路不熟，而且这是我第一次去潮州，话也说得一般，我有点怕。
　　　要过年的时候打面的比较紧张，价钱比较贵，要找一辆车又安全又便宜很不容易，我差点儿就不能去潮州过年了。好在我在广州认识了一位叔叔，他帮我解决了问题。
　　　那几天广州比较冷，又下着雨，所以车开得慢，坐了七个多小时才到潮州车站。这里人用摩托车，他们接待我很热情。我外公的老家在山里，叫做坑美村，比较安静，村民主要种茶，橄榄，养蜜蜂······
　　　春节快到了大家都忙这忙那，回老家过年的人越来越多，所以这段时间比较热闹。村里有四百多人，每年正月初二打击都集中在村里的场地举行拜神，有许多特色的仪式，比如打锣鼓、放鞭炮、请送老爷等。这是我第一次参加，我把所有的仪式都摄像下来。对我来说，这一切都是祖先的风俗传统，很有意义。
　　　村里的人个个都喜欢我，连小孩子也是，我常常去做客。我是特别的客人，有很多人要跟我见面。我吃了各种各样的潮州菜，特产。每次去做客，先开始谈话是喝茶，欣赏潮州功夫茶，一边喝一边谈，造成一种潮州人常说“亲越亲”的感觉。
　　　在他们家一个多月我好像习惯了，有一种舒服感，好像就是我的家，大家对我很好，很疼我。我第一次在中国过年，离开家离开父母，一个人很孤单，但是得到他们的爱和关心我好像忘了想念家庭，他们好像是我第二家庭。我要离开的时候，真的有点舍不得，他们穷钱但不穷感情。
　　　我这次去潮州真是一举两得，一边去玩一边去找亲戚，实现了我的第二个目的。这是否是我的命运安排？如果没有奖学金到中国留学，我远远不知道哪年哪月那日我才可以回到祖先的故乡找到亲戚呢。我真的很感谢我的父母，他们已给我一个灿烂的前途，让我学好汉语，我才有机会到中国。

