我的寒假
                            泰国  邓诗丽  2011058230  B班
　　　考完了！我喊得很大声，好像疯了一样。放假是我最有幸福的时间，我觉得同学们一定像我有这样的感觉。因为我们不要早起床，不要赶快去早读，还不要晚睡做作业。然后我回到了家，没想到事就发生了！
　　　我一个人在床上想了想，打算在放假的时候做很多事情，比如：看电影、唱歌、然后跟家人一起去旅行等。我顺便向窗户外望了一眼，闪烁的星星指点着我，好像跟我一样开心。可是我一下子的幸福被我妈妈拿走了，她跟我说上个学期，我的成绩不太好，所以我要用所有放假的时间把下个学期的书学完！明天有老师来教我，所以从明天起我不可以睡懒觉，还不能看电影了，只好把第一课先预习一下，为了明天跟老师补习时更懂一点，但是一看书就觉得很枯燥，不想学了。这本书不但很多内容，而且每个生词都很难懂。这样一来，我就合上书，想明天再跟老师一起学比较好吧！
　　　第一天补习，一开始我真的不想学，但是一见老师面就让我想学了。我在想：“这是人吗？怎么这么帅！”因为只顾着看老师的脸，老师什么时候讲完第一课的内容，我真的不知道，只知道老师姓冯，今年24岁，还没有女朋友。老是把所有的内容又讲了一遍，我才懂。我渐渐觉得这本书很有意思，每天都很想学，很难懂的生词变得很容易。每次上完课之后我都认真地复习，还把第二课文准备好。妈妈对我努力学习的样子感到既奇怪又满意。
　　　时间过得真快，转眼间我补习快一个月了，全部的内容都学完了。妈妈对我说因为我很努力学习，想我我休息一下。她说要带我去大海旅游。我一听到大海就高兴起来了，为这次旅游我赶快去准备东西。来到大海之后我赶快下车去游泳，禁不止感叹，对着大海说：“大海，好想你！来来跟我一起玩。”我一整天在海里游泳，到了晚上就感冒了。妈妈给我吃药，然后让我睡觉，早上我第一个起床，偷偷地去海边一个人玩，不小心被妈妈看见了。妈妈对我很生气，她让我赶快从海里上来，换衣服、吃药，然后就去休息，也不让我再游泳了。起床了以后我觉得头疼、嗓子里反复有一团东西，说话的时候很疼。一定是昨天感冒还游泳，让病情不能好起来，连走都没有力气了。我要带回广州的东西全部由妈妈帮我准备。到了回中国的时间，我的病情好了很多，不过妈妈还是很担心，给我开了很多药。她说了又说关于吃药的情况，要准时吃。
　　　这次放假过得很不错，只是我的病真的让我很讨厌，不过让我深深感到妈妈的爱。

