


                            寒假见闻之上学期，新洗礼
                           陈瑶珊  2010级A班华文教育系
  “终于放假了！”这一句话，带出多少期盼寒假已久同学的心声，其中也包括我。惟，我这种期待，兴奋的心情，相信与其他人有所不同。
   一个多月之前，看着镜子里的我，不说不知道，真的和“团圆”（年前中国赠送台湾一对雌雄熊猫中的雄熊猫）有夫妻像。那时，刚好还遇到了考试周前后，拖着一双明显的“熊猫眼”的我就这么出去见人，想必见过我的同学都认为那是我为了努力应付考试留下的“纪念品”。
　　我记得，在上学期的作文之一，《自我介绍》中，曾经提及我一身都是故事，所以这一份“纪念品”，也让我的生活增添了不少篇章。
　　这一次，是我在中国度过的第一个冬天，十度一下的日子，对于这个来自东南亚国家的我，已经是一个很大的挑战了。我自认为自己并非体弱多病，弱不禁风的女生，此刻，不得不让我“举白旗”，因为偏偏在这个时候，我患上不知名的皮肤病。看着背部的“地图”（因为抓痒而引起的红肿块），慢慢地扩散到身体的每一部位，多快组成地球上的七大洲，我的心情从一开始的担心到后来的无奈。在病情持续持续恶化的这段期间，我选择到校内医疗室挂号，这就连医师也说不上来的皮肤病，让我除了吃药，还连续三天在臀部部位捱了针，对于我这个二十多岁的女生，怪难为情的。
　　在吃药打针的日子里，我的病情非但没有改善，反而是更加扩散“领土”。对此，我被逼听取朋友们所建议的各种方法，外敷内用，甚至土方法治疗，例如白酒，999皮炎平，秘制药酒，抗敏感药丸等。其中的白酒翻倍是听取柬埔寨及缅甸的同学的建议，据说是有消毒功效。于是，我真到学校附近的超市买了一瓶酒精浓度达50%的白酒。说起来，我还要感谢到时发挥同学爱的同学们，她们分别轮流帮我在患处擦拭上药，虽然迟迟未能见效，最起码还是暂时减低瘙痒。由于发作的时间都介于凌晨4时左右，以致难求一觉好眠。刚好时逢考试周，我就利用这个“定时闹钟”，把握时间温习。最后，我在抵挡不住这种肉体和精神折磨的情况下，我选择提早回国的我，19日就离开学校。原订于25日回国的我，19日就离开学校。
　　回国当天，错综复杂的心情一路陪着我。记得19日那天，中国广州的天气差不多13度，下机时却是31度的高温，酷热难耐的我，真的好想赶快冲进洗手间，背穿在身上的一件件衣服换下来。抵达马来西亚吉隆坡国际机场的时间是下午2时左右，我还得等着晚上7时飞往东马半岛（砂拉越州）的班机。就这样，晚上9时许终于抵达了机场。
　　 心情？我也说不上是好还是坏。看着下机的游子们都陆陆续续有家人或朋友来接机，而我应该就是当中比较特别的个案。我的家乡距离诗巫大约有一个小时的车程，在没有人接机的情况下，我便打的到事先预定好的酒店住一宿。这，就是我回国过的第一个夜晚。
　　隔天，我感到庆幸的是，我搭了友人的顺风车，这样一来就解决了原先要带着重达20公斤的行李包搭巴士的计划。一路上，看着在倒退的风景，回到了我熟悉的家乡。我相信回国的同学们一回到家，出现的会是家人的迎接加上热情的拥抱之类的场景。这一幕，在我回家的那一天并没有上映。回到家，看到屋外挂着红彤彤的灯笼，门外的那一对春节对联，这才意识到，原来春节已经不远了。
　　曾经说过，新的一年，新的形象，回去的第一件事，我就从“头”开始，换了一个新发型，齐刘海加长直发。接下来呢？我就忙着和朋友去“血拼”，真是让荷包大出血。
　　每一天，我都会不一样的活动，但有件事是我每天都会准时报到，那就是晚餐时间了。“要绑住男人的心，首先要绑住他的胃”，懂得这个道理的女人堪称成功的妻子，我的妈妈一样是亦到了，只是对象是她的子女。她是那么的细心，每天都配合着我们，尤其是我，中餐，西餐还是中西合并，只要是想到吃，什么都难不到她。虽然从某个角度看，别人有的我没有，我也曾认为这样而失落，但这样的负面的想法往往在我想到妈妈的时候，一切不好的都抵消了。
　　除夕当晚，一家团聚，重现家里难得一见的热闹情景搭配着一桌出自“超妈”的拿手好菜，简直就是“豆浆油条搭配法”（绝配）。我们家里有一种习惯，就是晚餐分多时段进行（只限除夕夜），一到晚上9时左右，家里的其中一员就会喊这么一句话，“要不要第二轮啊？”，这话一出，一呼百应，我们又会再在饭桌上“聚首”。跟着，就是等着午饭十二点的到来，当晚可以说是不会让天空有往常黑暗的机会，缤纷的烟火在凌晨两点之前没有间断。除了天空中的烟火没有休息的时间之外，受伤的手机也会陆续收到来自亲友的新春祝福。
　　随着春节的到来，又是社区各个组织举办新春联欢会的高峰期，我的忙碌也因此而开始。不少社区领袖找上我来当他们的“代笔人”，主要就是帮忙准备演讲稿之类，当然也会有不少红包（酬劳）领。虽然这并不是什么大不了的事，但是依然能在报章上看到自己的作品，即使没有金钱上的利益，也已经足够。另外，我偶尔也会客串一些活动的司仪，“汉语正音”这门课也派上用场。
　　年初一，就是悉心装扮的一天，新衣、新裤裙和新鞋子，一身全新的装扮，意味着新一年里，开始全新的自己。一大清早，每个家庭成员都要吃一碗长寿面，有着如意吉祥的寓意。这一天，我们一家一般都是到近亲家拜年，无论是手还是口都很难有休息的机会（手里忙着接红包，食物就不停地往口里塞）。
　　接下来的几天里，就是忙着“应酬”朋友。“有朋自远方来，不亦乐乎”，出自孔子的这一句，在此刻非常应景。无论是姐妹淘还是兄弟帮，自中小学毕业后都有不同的路，到外发展，难得见面当然要好好把握机会。
　　待新年气息稍平淡了，我还跟着朋友一起到外省散心，这个地方就是砂拉越州的民都鲁省，既然来到了这里，就一定要去那边的海边走走。徐徐的海风，吹在我的脸上，还吹乱了我的头发，我不急于拨弄它，任由它继续乱舞，因为无论是我还是我的头发，都很少有接触海风的机会。我还将目光和思绪留给了眼前的这一片无边无际的海，但愿一切烦恼都能放入玻璃樽的瓶中信，飘向未知名的远方或沉入海里。忘记逗留了多久，我离开了海边。
　　说来奇怪，我那不知名的皮肤病，也再我回国后没多久，慢慢痊愈了。或许这就是蛇的必经过程（我属蛇），在进入成长另一段前，都要经历一次换皮，而我这次的“换肤”，想必也会是个好兆头。
　　经过了三十九天、逾一个月假期的洗礼，又回到了校园生活，就让我向新学期下个战书：我会征服你！
　　



