 冷淡的脸——温暖的爱           
　　　她是位善良温柔的妈妈，针线锅灶都能拿得起、放得下，跟邻居们生活也很融洽，有时候做饭还故意地做多了点儿分给隔壁的张婆婆。但是如果她不高兴或生了我的气，我的世界也都会变成了南极洲一样冷。不管我做什么、说什么她会当做我不在、我没有。请你想一想，在这个世界上你最爱的人却不认你的存在，这种痛苦的感觉比没有朋友、没有爱人还要痛苦，是不是？真的！
　　　说起生气，脑袋里不由得闯出幼年的回忆。我的幼年每天都挨骂，除了星期天（放假，不骂人）。我小时候的妈妈一旦生了我的气都会骂我、打骂，不过骂完了、心也疼了、气都消了。
　　　后来我长大了，顽皮也跟着长大；我不再去爬邻居家的芒果树而爬上校园的墙壁去逃课，放学后书包、袜子也没有乱丢了而跟住在我家对面的小黄出去玩儿到过了晚餐时间才回家，妈妈见我就哇啦哇啦的说完没了。直到高中比业，我跟着朋友在一家小店工作，妈妈依然说我这不对那不好（但我也承认，她的出发点是为了我好）。她不让我做个工薪阶层而希望我能帮助大哥继承家传的生意，这个嘛，我个人认为大哥一个人够了、根本不需要我，更何况我对外面的世界比较感兴趣。结果车票买了，合同也签了（到外地工作，包吃包住）。当我拿签过名的合同给妈妈看时，她一句都没说出口，只是默默的从房间走了出去。我年龄有了18从来没看过母亲这样，猛然觉得不对劲儿，随后也出去了，看到妈妈坐在沙发对着爸爸的照片，眼睛空荡荡的，把一声叹息匀成很长很长的呼吸，悄悄的吐出去。好难堪。
　　　第二天太阳还是一样的从东边升起照亮了我们共同的地球。灿烂的蓝天，淡淡的白云、鸟儿的哥声跟随太阳增添了各种各样美丽的颜色。可妈妈却一副无表情样儿，连一丝丝的笑容都看不出，给人冷淡的感觉，看上去很凶······
　　　从那天起妈妈再也不理我，好象我根本不存在，我觉得很尴尬、做什么事都不踏实、坐立不安。事已如今，我该怎么办呢？明天就要出差了，我们总不能赌气啊。这六天内我一直在想妈妈同工作相比当然是妈妈重要，那么签过的合同咋办？托人联系、买车票，钱都花完了，甭说罚款就算我出差，身上也没有多少钱。一开始是以为可以跟妈妈借一点钱带在身上，以后工作有了钱才还给妈妈，事情到了这个地步我怎么说得出口呢？
　　　没想到妈妈总于跟我说话了。妈妈说：“阿英，我们去百货公司吧。”这话倒真突然，使我一时糊涂反应不过来。“你去不去啊？快点！”妈妈说。难道我们家的日用品用完了，不是上三个星期买的妈？以我们家的习惯应该还可以用到下个月吧？我因为想不通忍不住地问：“我们的日用品不是还有吗？”妈妈回答说：“谁说要去买日用品，我们要去买你出差需要的用品啦，快上来时间不早了（摩托车）。”这时候无论妈妈的脸还是一样冷淡可是我能感觉到她那温暖的心。
　　　其实，她不是故意不理我，她只是舍不得我离她而去。
　　　从前、现在、以后妈妈对孩子的爱永远流不停。只有付出没有回报，像太阳照亮大地。
　　　如今，每当我想起她那张冷淡的脸于是能感受到她那无限温暖的爱。
　　　谢谢您妈妈。
　　　我爱您。
