生活中的小事
　　　在暨大华文学院已6个月过，还没做过什么感人的事，只有做过几件小事帮助同班们和某些人在路上碰到。人家说“做好事不想让人知道”，在生活当中有许多人爱做善事，帮助别人。我只是学习某些好人而且我妈妈常说“做人是不容易的，要做好人更不简单。”我就随着妈妈说而行。那些事可以帮就帮，有时帮不了就无可奈何了。
　　　我刚到广州的时候，有许多事不懂，好在有一位越南师姐帮助，所以一切都顺利。俗话说很好“好人好报”是的的确确的，在越南我常去佛堂帮忙打扫佛堂、给穷人分发米饭、面条等。我意识到，凡做什么事都不要自私，以后自己有事需要别人帮忙，一定有人来帮助，而不需要是那个人我已帮助过。
　　　在我的班，同班们大多数是华裔也是第一次到中国学习，我们在语言方面有点不太好，人生路不熟，打价还价也不会。要去买东西需要有学姐带去，现在就不错了一切都不错了，上巴士下地铁，哪条路有卖好吃，好喝，好穿都知道。但还有一些同学汉语水平还差不得不靠朋友的帮助。
　　　我老乡跟我一起到中国学习，一个学期过了但汉语还不会多少，他家长很担心常打电话来问候，每次来电话都是请我多多帮助他儿子“麻烦你多多指教他，他从来没学过汉语，互相帮助尽管你们都是同乡啊！”
　　　我们到中国时候，许多事还不了解，我汉语说得一般，哪件事不太清楚才找到学姐帮忙。我们两住在一起和两个马达加斯加人，头一两天需要去买枕头、被子、床单、个人用品等。教他去餐厅买菜，去超市买东西怎么说话······，一个一个地教他，作业有什么不明白我就给他解释。
　　　时间过得快，过了一个学期但他还不能自己去买东西，考试不及格3门课，他上课的时候跟不上同班，好像掉队了。对他来说老师上课太快了，其实我心里很担心怕他明年不能继续学习，我就马上去跟他的班主任说，找办法来帮他。
　　　虽然我们性格不合常常吵架，都关于他学习的态度，养了坏习惯吃饭后马上睡觉不努力炼习写汉字，我经常提醒他终于被说烦“你干涉我的生活太多了！”那时我很生气，我和他赌气不跟他说话也不管他的学习了。但看他很可怜的样子我不得不理他。可能是在学习汉语中有很多障碍如拼音、汉字、语法难记得给他很多压力，上课时听不懂老师讲什么，从此他对汉语没有感兴趣了。和他在住在一起长久也有点感情，舍不得亲眼看白手回国。
　　　我就跟他班主任再提醒他学习的情况，终于有消息了，周老师要帮他辅导一个月看看有进步吗。若是不行就找别的办法帮他。周老师叫我和那位学姐来合作给他辅导。实事求是说我和他功课比较多，我这个学期学24个学分其中有日语课所以不敢马虎。现在只能给他重新开始，在语言系学习或者希望他多加努力“勤为慧之根”我可以帮助什么就尽力做。
　　　最近几天，天气温暖起来，学院里百花睁开，我出东门复印一些资料，路上看见一个男生，样子高大，坐在轮椅上，看他很用力爬上路坡的样子，我走过去问他：“你要我帮你吗？”他看了我然后说不用“谢谢”。他好像有点自卑，我也觉得不好意思（他样子比我还大呢，怎么可以让我帮他，好像我在讥笑他似的）唉！这是一种不好做的事。
　　　真的有某些事情，不能随随便便而要想一想或看一看哪个情况需要帮助的，这件事给我很多经验而让我明白做好事有时会被人怀疑。可是这只是小数点，我不会放弃，因为“行善最乐”。
　　　
　　　
