
                          中国男孩出售肾脏买Ipad
　　　一个17岁的男孩，只有确定他的姓王，是在网上聊天室而支付了22000元，他的肾脏被用于非法移植手术，新华社说。
　　　根据湖南省的检察官，这位青少年现在患有肾功能不足而且他的健康状况恶化。
　　　2011年四月，从华南的五个人被指控故意伤害与非法器官交易，包括清除男孩的肾脏的外科生。
　　　据新华社，被告人之一支付了22000元安排移植，他给了那个男孩22000元于是把剩余利润共享了给外科医生，其他三个被告和其他医务人员。
　　　媒体报道没有说明谁支付，收到肾脏。
　　　这个男孩是从安徽，中国最贫穷的省份之一，人们平常离开能够找到更好的工作。

　　　男孩的母亲发现她的儿子卖掉了自己的肾脏时，她询问了他的新Ipad 和Iphone。
　　　苹果的产品在中国非常受欢迎，但是对中国人来说，价格太高。在中国的iPhone价格开始在3988元，ipad开始在2988元。
　　　黑市买卖器官越来越猖獗为一些可买到器官，需要移植的中国人也越来越多了。
　　　卫生部的统计数字显示，约1.5万人在中国需要移植，但每年大约10000人做移植。
　　　外决因犯仍然是器官移植的主要来源，卫生部副部长黄洁夫最后一个月被媒体报道引述。他说，这是因为中国人民自愿捐出器官手术。
　　　因此，只有一小部分的中国人需要移植能够得到它们，从而在海外旅游等业务导致“移植旅游”2007年，中国禁止买卖人体器官，新华社说。

