   照片上的回忆
　　　这几天我闲着在宿舍没事，就翻起以前的照片看看。突然发现一张照片，而看了之后不知不觉想起了以前的那些点点滴滴。
　　　照片上是我的家人，我也在里面，我的父母站在中间，身边围绕着他们的两个女儿。我站在母亲的身边，而每每站在父亲的身边。后面的背景就是我国家的一个旅境地，是我们一起出去旅游的时候拍的。看这张照片，我就会想起那一段美丽的故事。
　　　先说我的父亲吧，说到他我会想到古代的一位名人，那就是刘备。我的父亲是一位独一无二的绅士，不在教育，工作，或者说话的样子，都能让我这个女儿刮目相看。父亲虽说长得不是很帅，但是我觉得，如果父亲一说起话来就能迷死很多女生。这不是没有理由的。因为我是其中一个为父亲着迷的女儿，我真的很崇拜他。
　　　父亲一说起话，如同一阵清风慢慢地抚摩着你的脸，而不是像一阵雷声让你们感到恐惧。就算他在教育孩子，也从来不会大声责骂或去教导我们。他总是斯文有礼地跟我们说话，这就是为什么那么爱我的父亲。
　　　我的母亲是世界上最慈祥的一位母亲。她辛辛苦苦把我们生下来，然后抚养我们长大，甚至一直在背后默默地支持我们长大。这一切的一切真的让我感到如此自豪荣幸。我和母亲的感情不像平常的母女，而比较像一对亲姐妹，所以我俩常常在一起聊天儿，一起分享一些趣事，或者谈论一些社会话题等。
　　　母亲对我来说，算是一个完美无缺的人。相貌就像古时候的西施，神态如此端庄优雅，是我心目中的女神。内在更不用说了，如果我能称她为世界上最慈祥的母亲，内在更不用说了。俗话说：“情人眼里出西施”，而对我来说就是“女儿眼里只有母亲”。
　　　最后站在父亲身边的就是我的妹妹。说起她来，就想起古时候的孙尚香，一个精灵古怪的小女子。我和妹妹相差三岁，所以基本上两个人的想法都差不多。可是有点不一样的就是，我妹妹就是一朵纯白的百合花，从不被污染，一直那么洁白。天真无邪就是形容她的一切，虽说谈得上是一位因为过度洁白而有点傻的女孩，不过这就是最特别的她。
　　　这张照片是前年的假期，当时我还是一个高中生，一家人趁假期就到郊外旅游。郊外的风景如同仙境一般，有山有水多么像一幅美丽动人的风景画。我们就像花里面的主角，让画更加生动，更加有活力，也就是因为如此我们才会拍这张照片，除了有美丽的风景当背景，照片的主角也是一个幸福的模范家庭。
　　　这就是我和家人的一小段故事以及照片的一些描述。也许在别人眼里这只是一张普通照片，刻在我心里这是一幅最美的全家福。
　　　
  不过这也不是完全没有好处，因为第一次能在一个大城市静静地一个人走在街上。没有车来来往往，没有比平常的热闹。这种感觉真让人安慰，也很安宁。虽说天气很冷，不过这一切的一切让我如此快乐，感受到以前没有过的感觉。
　　　这就是我所想分享的天伦之乐，也许在别人眼中没什么特别或者乏味，不过在我的心里它很特别。因为简单才能显示出真正的快乐，所以简简单单地度过寒假对我来说是一生中所享受的天伦之乐。

