  一封感谢信
尊敬的黄家公馆有关领导：
　　你们好！
　　我是受黄家公馆资助的一名学生，叫黄莉双。我想向黄家公馆表示衷心的感谢。如果没有黄家公馆的资助，可能现在我还在坤甸半工半读。
　　我来广州暨南大学华文学院已近八个月了。我学的是华文教育专业。刚来的时候，为了保证我们汉语水平的过级，学校对我们进行一次测验。凭测验的结果，我被分入汉语水平中等的10B班。
　　两个月前我已经把我的一个学期的成绩单寄到公馆的邮箱里。虽然在班上我的成绩不是最高的，但是我希望我的成绩能够符合公馆对我的要求。
　　现在我已经进入第二个学期了。随着课程和学习难度的增加，我学习的压力也越来越大，但是我相信我一定会坚持下去。
　　到第三个学期的时候，我就成为新生的学姐了。我很期待学弟学妹们的来到，尤其是来自坤甸的，我也希望坤甸的学弟学姐们中又有黄家公馆赞助的学生。
　　借这次机会，我还想告诉给位领导一个好消息，这个学期我参加了学校朗诵比赛，并取得一等奖，我非常高兴，我想，这次比赛我能取得一等奖都是因为我有各位领导，我的家人和各位朋友的支持和鼓励。
　　还有，在生活方面，公馆提供给我的生活费已近很足够了。我在学校餐厅吃饭，饭菜都很便宜。虽然我们个月得付电费，但是由于我们一个房间四个人一起付，所以电费也便宜多了。
　　这里的印尼朋友也很多。他们都对我很好。他们常常对我说：”在家靠父母，出外靠朋友，遇到困难的时候你不用客气，直接找我们吧，我们一定会帮你的。“
　　各位领导，这些就是我在这里的学习和生活情况。各位领导不用为我操心，我知道来中国学汉语是一个很难得的机会，我一定会把握好这个机会，好好学习，因为我明天早上8点上课，所以我的信就写到这里。
　　最后，我再一次感谢黄家公馆，祝各位两道身体健康，万事如意！
　　此致
敬礼
                                                       黄莉双
                                                    2011年4月21日
