 我是一棵无人知道的小草
　　　有时候听到别人问自己说，如果你不是人类而是一种植物，拿自己最想当成什么样的植物呢？这个问题深深地说到我的心坎里了，但我还是会想想我到底想成为什么呢？我终于想到了一种植物，小草。
　　　我是一棵无人知道的小草，扎根在乌黑的泥土里，静静地吸收着来自大自然的营养。雨是我灵魂的守护者，因它的雨水给了我生命的滋润。而风则是我生命的伙伴，他温柔地抚摩着我的身体，这让我在它的胸膛里轻轻地摇摆。最后是太阳，它的光芒一直照着我，让我能吸收它的光芒，借助它成长。
　　　我虽是一棵不起眼的小草，当我也有自己的梦想，那就是成为一朵花。因为如果我只是一棵小草的话，我只会被人类踩在地下，没有人类会真正的称赞我的美。不过这一切的一切必须付出代价的，但我相信自己会实现梦想的。
　　　在无人的夜里，我常常失眠。月色下的蔷薇花，并没有失去白日里多亩的纷颜。忽然，一颗流星从天际间划过，此刻，我做出一个莫名的举动，对着流星许愿：“请让我变成美丽的花朵吧，我不在想做一颗卑微的小草，我愿意为此牺牲一切。”“多么荒唐的奢愿呀，流星又如何会明白呢？”我暗自冷笑。
　　　明天，又是一个阳光明媚的清晨。暖和的阳光穿过树叶的缝隙斜斜地向我射来，我觉得浑身酸痛，好似被人连根拔起，无法支配身体的每根神经。我努力睁开双眼，看到了更远的地方，一群蜜蜂围绕在我的身旁。它们像轰炸机一般拼命地向我冲来。此时此刻我在想，平常和我作伴的也只是小瓢虫，小螳螂之类的昆虫。正在纳闷，低头一看，我竟然换上了一套棕色的外衣，并且浑身长满了黑色的尖刺。我不再是一棵小草，因为我有褐红色的蕊，淡黄色的花瓣，恍然之间，我已成为一朵蔷薇花。在无际的草海中，我成了唯一的一朵花，高兴的忘记疼痛，兴奋的忘记疲惫。这则是我生命中最开心的一天。
　　　不过开心总是短暂的而已，因为当我成为一朵美丽的花之后，人类会来称赞我美，香等。之后，人类会因为我的美丽而做出令我心碎的事。他们用双手将我握住，轻轻一拔，将我连根拔起。此刻我才明白，原来我的生命是如此脆弱。我浑身的精脉被用得到处都是，遍地的鲜血还有我的泪深深的向地下渗去。
　　　其实，我终究只是一棵卑微的小草，不论将我变成多么美丽的花朵，也只不过是一场梦，一场没有结局的梦。在这个梦中，我也一直都是个不起眼的东西。
