
                                感谢信
                   【印尼】  孙慈英  华文教育系11级B班
尊敬的国务院侨办领导：
　　　您好！
　　　我是广州市暨南大学华文学院华文教育系一年级的学生，叫孙慈英。我来自印度尼西亚。在2.5亿印尼人口当中，我很福气能得到来中国留学的奖学金，对此我想向中国教育部政府表示感谢。
　　　我父母是个平平凡凡的生意人，没有中国政府给的奖学金只靠父母的那么一点点收入要来中国留学是不可能的。其实我心里早就盼望着能到中国留学，所以当我得到这个机会时，心里高兴地不得了，恨不得来暨大报道。
　　　作为华裔，中国对我来说是第二个故乡，能为故乡付出些什么才会觉得踏实。当然做为平凡的学生没什么了不起的事能做，作为平凡的学生我有个平凡的梦想——不管是专业还是业余我要带领印尼的小朋友们从书本上来认识中国、爱上中国。
　　　感谢中国教育部政府给我机会实现我的梦想。
　　　感恩的心灵在心中成长，感恩的热血在体内流淌，感恩的思想在脑中眺望，感恩的胸怀无比坦荡。感谢中国。
　　　                                                    孙慈英
　　　                                               2011年06月11日




 
