  社会实践“课”
　　　第一学期考试前几周我陆陆续续买了一桌书，从《动物故事》到《一千零一夜》、从《成语故事》到《中国寓言故事》、从《小故事大智慧》到《给心灵洗个澡》，直到考完试之后还没看到页底，没办法呀！考试内容虽然不是很多但也不少，甭说《给心灵洗个澡》连看《桥梁》的时间都不够。或许这样也好，起码我这个假期有的干了（当时我是这么想的）
　　　一到假期计划还是计划永远跟不上变化。最后我所做的并不是我写的“假期课程表”，而是在我脑海里游来游去的像万马奔腾的小欲儿，其中之一给我一种很特别的滋味——服务。无论对我来说服务是每天的三餐但是自从来广州之后我的身分也变了，我不是以前的服务员了，现在的我是暨南大学华文学院华文教育心得留学生。我想这可能是我生活中的变态，终有一天我会变成一直漂亮的蝴蝶。当然还要经过不少的阶段，有时候会遇到困难但我不怕，那是我的试题，我愿意······
　　　在这一个多月中，我和朋友去做一些尊重生命的事——打工。这是我对我宝贵的时间发出一点点的尊重。我想不要再浪费我妈和我哥辛辛苦苦赚来的钱，更不要浪费老天爷给我的宝贵时间去旅游或者赖在床上。虽然我赚的钱不多但是我起码不用花很多钱跟朋友去逛街。
　　　一月十一日我、小青、燕平、还有春梅（化名）走遍了北门的几条热闹的街，为了寻找我们假期的“课”。早上出发时我的心情站在95%，心中盛开了百朵信心、相信能容易地找到一份好的工作。当时愚蠢的我一点也没想到如果找工作可以像我想象的那么简单那在这世界上哪里来的失业大群呢？走了大概三个小时之后我发现我的精神已经站在45%，又渴又饿，想到回家去可是如果今天还找不到工作的话不是白走了吗？就在这时突然从一家面包店里看到了希望（“招聘”两个大字贴在窗户挥挥手好像在叫我们）。我们打起精神来，走了进去看看我们未来的“课”。过了20分钟后我们走出面包店，每个人手里拿着“假期课程表”，边走回去边唧唧咋咋地谈起明天的第一节“课”（什么合适的衣服、发型、鞋子等）。那些又渴又饿的感觉一股脑儿消失了。我们每个人的脸上都带着笑容，很快快乐的回家去。
　　　假如就这么简单那该有多好啊······
　　　下午春梅给我打电话说：“慈英，老板说我们不用来了，他们不需要人了······”下句我记不得了，但我很清楚地记地那时刻我的脑袋里出了一个大题，就是：“为什么？”，我真的不敢相信在一瞬间我就失业了，为什么？为什么？后来我下心决定去一趟，想问个清楚，可是没想到没有话比春梅说的更清楚，我们失业了。老师说我有点儿怪春梅，我觉得如果没有她可能我们不会这么快就失业了（哇······我好自私啊！）可欣慰的是中午回家中看到的招聘广告看来还不错所以我们三个人（没有春梅）再去问一趟。这一次我们碰到好运气，我们三个人不是失业大群中的一员了。
　　　一月十二日是我们这假期的第一节“课”，在一方面我觉得好紧张哦，另一方面我还不知道怎么跟春梅解释才好。知道不知道我们也还得跟她解释。最后，我们跟春梅解释时说：“春梅真不好意思，我们昨天晚上去吃饭后就直接去找工作，今天我们开始工作了，如果你也要工作的话你也可以去问一下，可是我们陪不了你因为我们现在要去工作了而且时间也快来不及了”，我真希望她骂我一顿但她却一句话也没说出口（可能她觉得好尴尬也有可能她本来不想去找了），说完以后我们就走了，这时我觉得自己很坏。
　　　第一天工作经理给我们分配工作，我是在饮料区、燕平在百货区、小青在门口当防损员。当然每个部门都不同，不管是时间或者责任都不同。对她们的工作我一无所知，但重要的是我对我自己的工作我了如指掌。工作第一天，组张把该告诉我的说完就离开，接下来的工作（查单、加货、搞卫生）归我了。我发现我的工作区有点乱，是因为那里好久没人管了，那些白酒、红酒、白兰地等不但摆得很乱而且灰尘也太厚了。如果那些酒可以说话，我想它们会说：“慈英，快来把这些可恶的灰尘清理一下”。
　　　这门“课”教我什么是责任，今天能做的就今天做，别把时间借给了明天，所以我今天能做多少就做多少。同事们看到我这么认真都会说：“你很勤快，休息一下呗，别搞得很累”。其实我并不觉得我是勤快而是因为在这个区才会变成勤快的，如果你也站在我这儿，我想那些称赞就归你了，因为饮料区这么大，你自己搞得没完没了还会休息吗？
　　　一天要加很多货还要搞卫生对我来说是没问题的，有问题的是查单。每次查单时我都会感到害怕因为我看不懂那些字（老外吗），幸好同事阿文（同事）常常帮我的忙，要不然我会花很长时间只为了查一张单（太浪费时间了）。过了一个星期，我便觉得我的工作很好玩儿，虽然加货让我感到很累但我有的是力气，日久了就会习惯嘛、习惯就成自然啦，所以我还是觉得蛮好玩的。
　　　超市如果没有顾客那就不是超市了吧。在超市里工作我可以看到在超市里什么样的顾客都有：学生、老师、车夫、厨师、老太太等；有的顾客是很容易服务的但也有不少的讨厌的顾客（常常找别人麻烦）。有时候我听不懂顾客再说什么，我不得不麻烦同事帮忙一下，虽然他们也很忙，但是他们很了解我这个老外的缺点，他们很乐意地帮助我。我当然很感谢他们。也有时候我会被那些讨厌的顾客骂了一顿，听后当然会难过，可是我干嘛要把那些不好听的话放在心里呢？听多了就习惯啦。
　　　那些不好听的话不只是从顾客里听的而是还有从讨厌的组管。有好几次我想放弃这份工作都是因为不想再听这位组管的唠叨。可是再想起那些对我很好的同事们最后我还是坚持下来。如果没有他们我早就放弃了。
　　　不知不觉一个多月过去了。我这门“课”要结束了，我的经理、组长还有同事们都很舍不得我们走，可是呢新的学期要开始了，我们也得上学了，在最后一天工作时我向经历感谢给我们这个机会，还有和同事们告别顺便告诉他们：“我会来看你们”我觉得学到了很多东西还交了很多朋友，我这假期过得很充实。
　　　

