



                                      独立坚强的女孩
   [本报讯]黄莉双出生在“坤甸”的一个普通家庭，家里的经济状况也不好。从莉双很小的时候爸爸就失业了。为了维持家里的生活，一开始，她们一家人做面包托别人卖。等到她大哥上高中以后哥哥们就出去帮卖粥的人洗碗盘，哥哥姐姐出去打工后家里就不做面包卖了，年纪小小的莉双就和父亲在路边卖椰子水一直到小学六年级，她父亲就不想卖了，这时候就由莉双和小哥卖了。她的小哥高中毕业找到工作后就不卖了，莉双和妈妈一起出去卖椰子水。
   莉双上高中二年级的时候，父亲去世了。爸爸去世后的那段时间，她和母亲就没有卖椰子水了。她的舅舅的店打工，半工半读。早上上学，中午放学后就直接到舅舅的店里打工了，到了晚上十点才手工回家。虽她半工半读，但是她在学校里的成绩还是很好。当记者问她怎样维持好成绩时，她就告诉记者说她会利用店里比较少的时候或空挡的时间看书做作业。她毕业后就到印尼西加省华文学教育协调机构师资培训班学习汉语，那时候她就不再舅舅那儿打工了，她到一家补习班教小朋友学习汉语。哥哥和姐姐也换了别的工作，那时候家里的经济状况也渐渐的好起来。
   在印尼西加省华文教育协调机构师资培训班学了一年汉语后，由于她这一个来的成绩很优秀，机构就给了她到暨南大学华文学院学习华文教育专业的奖学金名额。来到暨南大学华文学院学习了一个多学期，莉双的成绩也很好，这短短的时间她已经获得了两个奖项如：2010-2011学年第一学期新生钢笔比赛优秀奖，还有华文教育系第四届“七彩华文”朗诵比赛一等奖。记者问她对自己走过的这些经历，有什么感想，莉双告诉记者说，她从来没有埋怨过父母给过她的生经历，她反而很感谢她曾经有过这样困难的生活，因为曾经度过这么艰难的生活才能创造出今天的“黄莉双”。从过去的生活她学到了很多东西，她学到怎么珍惜时间和利用时间，她也学到怎么珍惜金钱，她说她从来不会乱花钱，她会省着用省着吃。她告诉记者，虽然现在的经济状况好了，但她不会因此而乱花钱，她现在每个月有一千人民币的零用钱，她说会尽量把一半的零用钱存起来，她打算毕业的时候用那些钱，买机票带她的母亲来中国参加她的毕业典礼。







