
                                一辈子的秘密
　　　春天的微风已经来到广州了。暨南大学华文学院充满了温温暖暖的气氛。浅蓝色的天空，活泼的白云，金色的阳光从天上来到地面，十分耀眼。微风轻轻地吹简直像春天的礼物，专门送给在这里的人们，以减少冷冷的大风。一双小脚一直慢慢走，一步一步跟着一双穿拖鞋的大脚走。我的大眼睛看着前面，突然看到了一个人的后边，从后边看，他是亚洲男孩，皮肤是蛋壳的颜色，短短的巧克力颜色的天然卷，他的肩膀有点儿高，宽宽的背，胳膊有不少肌肉，长的是个壮壮的男孩，身材很不错。当我跟着他走，他突然停了站下来，态度很镇静。发生了什么事呢？我也说不定，只知道有一股力量令我把一双手放在他的背上，我的脸也伏在他的背。我闭上眼睛，感觉很舒服啊。
　　　眼睛闭上，嘴巴微笑着，心情这么好。天上令美好时光过得慢一点好吗？OUM!OUM!AIOUM!!!我震惊地醒起来，眼睛也没睁开地问叫我名字的人“怎么了？”那个人说“上课了，不用做白日梦了。”这声音的主人就是我的同桌刘佩芬。她叫我醒，让我遇到真实的情况。我伏着并不是那个男孩的背，而是一张长长的桌子。这是不是美好的时间，而是上课的时间。好可惜，为什么不是真的！
　　　铃声响了，下课了，大家都纷纷走出去。教学楼人太多了。佩芬、燕萍和我走楼梯下来。路上，我亲眼看到了一个人的后面，感觉好像见过，我想了又想，终于想到了，对了，就是他，在我梦里的人。
　　　说起他，我认为很熟悉。我也不明白，为什么在梦里我却记不起他呢？真奇怪。
　　　我还记得，7个月钱，我们华文教育系一年级的学生一起去岭南印象园。我在这时候认识了他。那些记忆的图片永远留下我心中。一个长得像Chin jung 的男孩、三角形的眉毛、单眼皮、高鼻梁、粉红色的嘴唇。那时Chin jung穿绿色的T恤衫、浅黑色的牛仔裤和白色的运动鞋。他的性格看起来很内向。还有一个个子小小的的女孩，穿着蓝色的短衬衫和短牛仔裤、她流长头发、皮肤黑黑的，她手里拿着泰国零食，是用香蕉做的零食。她把零食伸出到那个男孩的面前，说着“吃吗？”这是我跟他说的第一句话。那是连他的名字我也不知道。他瞪了我一眼，然后摇了摇头，显得真不想吃。随着我的性格，不好听的话就从我口里出来了，就是这句话：“在泰国，别人给你吃东西，你不吃，真没礼貌啊。”哎呀，我在说什么呢。他无可奈何地吃。我在勉强他。从这段时间，我和他的故事已经开始了。
　　　在我生活中常常发生偶然的事情。我和他不是同班，但我们有时候一起上课。我常坐在他后边，不是前边没地方做，可是我故意坐在他后边。看到他的背，我禁不住想到自己做梦的那一天。我跟自己说“上课了，别乱想了。”我和佩芬、燕萍常在食堂吃饭。他和他的朋友也是，所以我们经常一起坐。从这时我才发现他并不是一个内向的人，相反，他竟是个爱开玩笑的。吃饭时，他向我说“在你的家，你妈妈给你吃什么？干嘛会这么黑呢？”想骂他，想打他，但我知道，我不可以那样做。只好跟自己说“冷静啊冷静。”我把在包里的辣椒酱拿出来，问所有的朋友“要不要吃？”有好几个朋友尝辣椒酱，他也亲自拿酱，看到他的动作，我马上说“给你吃，真浪费！”他瞪了我一眼就笑起来了。笑什么笑呢？路上，他看到一只黑小狗，就只给我看，说着“OUM你妹妹很可爱”。我转身反问他“怎么了，你要追它吗？”他调皮地眨了眨细长的眼睛，随即笑了。
　　　时间过得真快，不知不觉已经过了一个学期了。虽然时间一直往前走，我们俩的关系仍然一样，互相帮助，互相逗，互相玩，互相学习，可能是我的胆子太小了，所以我和他一点也没有什么进步。我也不知道什么时候开始，不知不觉已经喜欢上了这个朋友。如果问我为什么喜欢他呢？我有信心的回答“我自己也不知道，只知道跟他在一起的时候令我心情很好。每一秒钟都过得很有意思。”有时候他问我：“吃饭了吗？”“穿短裤不冷吗？”提问人可能没想什么，只问而已，可是被问的人却感觉很好。有时候他骂我笨，骂我黑，我大声地说“我不需要聪明了，也不需要白了。”我心里想“因为你白了，也很聪明，所以我都不需要。”哪天没听到他的声音，没听到他骂我，我认为很无聊，那天就睡不着了。如果问我，他的特点和缺点是什么？我的答案就是“缺点：他心里想着和他说出来的话不一样，不会表现自己在想什么，胆子也很小。他的特点是他会担心人家。”有一天我心情很不好，因为我的两个好朋友，她们都有男朋友了，那天她们都不理我。我好像小孩子，认为很难过，我想忘记这件事，于是去足球场跑步。当时天在下雨，天气冷冷的，我心里倒很热，一点儿也不觉得冷，燕萍、师智、和他都去找我，他们去了食堂、面包店，但是找不到。然后他们从东门那边看到我在跑步，他们买了凉粉给我吃，我说不想吃。他就说“我们买给你吃啊。”我认为他们正在安慰我。回到宿舍，燕萍告诉我“他好担心你，他说，你跑到哪里去了，怎么找也找不到，手机也没带来”。虽然我没听到他说的这些句话，但凭这些话让我得到了温暖的感受。希望有一天我听到他认真地说“OUM我好担心你！”
　　　4年过去了，我们已经大学毕业了，我们的秘密还是秘密，我真会保密。这4年里过得很幸福。很多没做过的事情我们已经经历过了。比如说：打乒乓球、学弹吉他，特别是我现在变成了一个会关心别人，他喜欢什么我都记住了，喜欢吃大大的桔子，他有几个兄弟姐妹，他生日是8月6日星期六，喜欢打乒乓球，我一点儿也不喜欢，可是常去打。我以前想过，我想有一个会弹吉他会唱歌的男朋友。认识他时，他并不会弹吉他，所以我要学会，也希望有机会一面弹一面唱给他听。这一切都是为了他，我认为这4年中我做了很多傻傻的事。
　　　人生也是过得真快。我已经毕业了7年了。真想念华文学院、想念每个好朋友、想念他，我的Chin jung。很长时间没有跟他讲话，也没有跟他联系，是因为他换了电话号码了。你现在怎么样呢？心情好吗？身体好吗？现在干嘛？我在家里看我们去岭南印象园的照片，突然听到了邮递员的声音，我马上去收信。当看到在信封上的字，我吃了一惊，歪歪扭扭的字，我真熟悉。对了，是他发给我的心，我不由得高兴地跳起来了，我急急忙忙打开他的信，没想到事又发生了，心里写着“你好！黑猪，你好吗？我先真好，我有个好消息要告诉你，我要结婚了，黑猪！我希望你能去参加我的婚礼。我们在华文学院附近的酒店举行的。也希望在我最幸福的日子，你会在我身边祝贺我和我的爱人。等待着你！”看完他的信，我已泣不成声了，手没有力量，在手里的信就掉下来了，脚也没力气地站起来。什么话也没有说出来，只有泪水已经流下来了。
　　　到了他结婚的那一天，我穿白色的连衣裙去参加他的婚礼。我远远就看到他们俩站在入口前面。我的Chin jung现在变成别人的新郎了。新郎穿着白色的西服，带着粉红色的领带。新郎的眼睛眯笑着。新娘穿白色的夜礼服，头上戴着蝴蝶结，真漂亮，看起来他们很幸福。也很甜蜜。我微笑着面对他们，跟着他们说：“祝你们幸福，白头偕老！”他说“我知道你肯定要来，看到你我很兴奋。”我勉强笑，说“当然，朋友最幸福的日子，我不能不来，祝贺你啊。”我在他的婚礼一个小时就走了。我借口告诉他有事要做，其实我没什么事。我慢慢走到华文学院，非常熟悉的地方，特别想念以前的回忆，以前他陪我在足球场跑步，我们在食堂一起吃饭，教学楼前面他等我买面包，在L楼我们一起打乒乓球。我一边想那时候，一边流下眼泪。全身都痛到麻木了。时间一去不复返。不管现在我是怎么想的，我也不能说出来了，真后悔。希望大家要做什么事，要向任何人说什么，应该快去做，快向那个人说，不用等时间，不用等那个人离开自己，也不要等到最后，因为这样想肯定会后悔。现在我不能告诉他了。我对他的爱永远是秘密，一辈子的秘密。





