      父亲的爱就像风
　　　我的父亲是一个海员，每次出海后两年后才回家。当他回来时，他的脸庞依旧充满了恬静的微笑，很高兴，笑容就像天上的太阳一样灿烂。父亲要回来了，我却不觉得很激动。
　　　他又带来了不同国家的旅游纪念品，天然黑珍珠手链，蓝绿色宝石耳环，品牌手表，从日本买来的一个可怕的玩偶。可惜的是我们对他买的纪念品不感兴趣，对我们没有任何吸引力。当爸爸看到我们不悦的脸色，没有任何回应，他开始担心，他的眉宇中间深深地凝接起来了，他嘴角一瞥，露出忧愁的样子。
　　　父亲和我们出去了一会儿，欣赏美丽的夜晚。空气中弥漫着干香草味，树叶的簌簌声和昆虫的唧唧声交织成一片天籁。他可以很清楚地看到月亮和星星组成的笑···我觉得好美，好经典，那个瞬间就好像看到天空在微笑。闪烁的星星在晴朗的夜空中开始跳起来。父亲坐在摇椅里前后慢慢地摇晃着，我们能听见摇椅吱吱响。他把他的旧收音机打开，听他最喜欢的美国乡村音乐。他闭上了眼睛说：“如果我是一个亿万富翁，我这样一辈子可以和你们在一起。”他说这些话的时候，我们不知道说什么。他的话深深打动了我的心。我从来没想到这些话会从他的嘴巴说出来。听他说这些话时，我的嘴唇微微上翘着的笑容。我闭上眼睛，最后一次告诉自己，“感谢上帝，我有一个这样的父亲。”
　　　几天过去了，时间过得很快像喷气飞机穿越高层云层。不过，我们依然感受不到父亲的爱。有些时候他对一些事情太苛刻，他的脾气很暴躁，总带着一脸严肃的表情。有几次我希望他再不会回来了，因为他在家里时，我仿佛被困井下活在恶梦中，从来没有像这样这么痛苦！我真的找不到出口。
　　　蜡笔、水彩和彩色绉纸散落在地板上，我和我的姐妹在书房里把很多图画贴在绿墙上。我们画了很多东西，画的太阳看起来像一个气球玩具，像面包的蝴蝶亲吻郁金香，牵牛花，晕黄水仙在山坡上，紫罗兰郁歌唱，百合跟蒲公英跳舞，妹妹花了一只狗，毛毛虫和铜蜈蚣在懒惰的雏菊上读书。画上有丰富与幸福与浪漫的感觉。我们都为我们的工作感到骄傲，这是我们的仙境。突然，门口有咯吱咯吱的声响，是我父亲，他右手拿着一盘水煮香蕉，邀请我们到外面去享受温柔的微风，母亲突然走进房间，穿着脏兮兮的围巾，恳求父亲别管我门，因为我们已经习惯在房间里报纸画山水画。父亲大发雷霆，告诉母亲，我们需要晒太阳呼吸新鲜空气。母亲反驳，并告诉他，“那是因为你不太了解你的孩子。让孩子们做他们喜欢做的事情，使他们快乐起来。”父亲哑口无言，把那盘水煮香蕉放在书桌上，一言不发地走出了房间。                         
　　　有一次全家去农场看望亲戚。当父亲看到很多青少年在约会接吻，父亲的脸色苍白，抱怨，“看看那些青少年！如果我是他们的父亲，他们会完蛋的。”妈妈抿着嘴笑，那父亲的手。“你看，你必然要为你的孩子感到骄傲。你已经知道我的意思了。”父亲亲我父亲的脸颊。他笑了笑，静静地说：“你说得对。”
　　　月亮在云层后面落下去了，星星不存在了。一切都很安静。我们只能听到蟋蟀和公牛青蛙的叫声。当时下着大雨，在外面我们能听到雨滴落在屋顶上，树枝敲打着我家窗户的声音特别响。父亲和我们都坐在花图案桌前。他手里拿着一瓶啤酒，很难闻，她一句喝了半瓶，眼睛非常红，而且他已经半醉。我和我的姐妹在桌下默默拉手，我们不敢看他乱七八糟的样子。当时我们的心跳得特别快。这是我们第一次见到父亲这个样子，绝对不同于我们的想象。他喝完了最后一滴啤酒，用手把嘴巴擦干净，接着说：“你知道吗？我很骄傲我的女儿们都很乖，他们是上帝赐给我们最珍贵的礼物。”
　　　父亲慢慢地走下楼梯，把行李拿下来。他仍然穿着汗衫和沙滩短裤，他还没洗澡，满是汗水的脸上，看起来特别累。父亲再次离开我们。我开始弹琴了，弹“水边的阿狄丽娜娅曲”。我的手优雅地跳舞，在象牙和乌木的钢琴键上像微风轻轻吹打着翠绿的树叶。然而看到父亲把他的球衣短裤和长裤放在他的行李里，忧虑占据着我的心。我的眼睛无法离开他，父亲不断地用一条毛巾擦着汗水。我坐着茫然地凝视远方，没有经历，我突然停止了弹奏，一下子也听不到任何声音了。父亲对我说：“怎么回事？你刚刚弹得好好哦！继续！”我的眼睛都集中在我面前的人，一个大个子男人。父亲坐在绿色的沙发上，把他的手放在我的肩膀上说：“孩子，我可以录你弹琴吗》每当我感到孤独和害怕时，我就看那个视频，我可以想起你们，觉得一切都会好的。”眼泪一涌而出顺着我的脸流下，父亲拥着我在他舒舒服服温温暖暖的怀抱。我只知道我爱我的父亲。
　　　早上到下午，下午到夜间，几个小时，我弹了很多美妙的音乐，音乐回荡在房子里面。母亲刚煮完晚餐。她把所有的灯和窗帘都打开。父亲开始自由的跳舞，像疯了一样。邻居已经很好奇在我们的“游乐场”发生了什么。尽管我曾以为没有父亲的生活会更好，但我慢慢地明白父亲在这里是因为我们，父亲将永远在我们的左右，像月亮在满是星星的天空，像树叶跟树枝，像蜜蜂永远跟花在一起。父亲尽管不会表达自己的爱，但是孩子该在以他的方式去爱自己的父亲。父亲的爱就像风，我看不到他，但我能感觉到他。
