


                             在中国的生活
　　　秋天九月，到广州暨南大学华文学院留学的时间已过去了，简直一场新戏正在开始了，头一两天那一个人很天真，不懂事，孤独没有朋友。到现在已成熟，有伴有侣，一切都习惯了。他就是我，想起那天的时刻，上飞机的时候他几乎像一个小孩子还在父母的拥抱里，从来没有离开父母独自生活而现在像一只小鸟要飞出去了。那天飞机临起飞时他抱着父母而流下眼泪告别父母。
　　　飞机飞过他国千里天地，穗稻的绿色，万里海洋，太空的蓝色，白云苍苍。两个小时后飞机降落广州白云机场，一个小伙子傻傻的样子，手拿着两个又大又重的行李从机场走出来。白云机场非常大，1又高又漂亮，建筑特别雄伟，没有人带路就很容易迷路。他边走边找，突然他看到“暨南大学华文学院”这样的牌子，他的脸变凉了连问带训“你们是不是来接我？”他很高兴但有点紧张，跟老师和几位同学打招呼。一直到入学的时候他才知道那位老师是他的班主任（邵老师）。
　　　广州天气秋高气和，我记的很清楚他第一次跟邵老师打招呼，使用一般不标准的普通话，声调第一声常常说成第四声。老师那天穿着一件白色T恤衫跟一件短裤，看很逗的样子。他最早降落白云机场，所以还要等两个多小时等接泰国、马达加斯加个柬埔寨学生跟他们一起回学校。
　　　路上下了大雨，校车开比较慢两点多才回到，又饿又累，还没吃什么就马上去办入学手续了。学校风景挺不错，路边种很多树郁郁葱葱，有花有草，虽然座在繁华城市熙熙攘攘但环境特别安静，适合学习的氛围。全校有两千多学生从许多国家来学习汉语，有多学进修的学博士、研究生等等。
　　　广州市是广东省的经济中心，经济非常发达，他出去买东西时，心里很慌忙人生路不熟，有很多事情对他来说都是新鲜的，他第一次看到人山人海，车水马龙，高楼大厦而且是第一次坐巴士，地铁，的士是怎样的，什么事情都令他的头晕了。广州的生活真的不习惯，空气污染太严重了，汽车的烟雾，空调，工厂······连水也被影响，天气热得不得了，天空布满了烟云，晚上一粒星星也看不到。
　　　学习已过几个星期了，餐厅的菜也吃惯了越来越好吃，特别是白菜又香又甜，每次他都吃，一顿饭吃不过六块，一天只花15块而已。上课时老师讲课大概听得懂，除了声调和发音之外一切都不错，对他来说声调和发音是他的障碍，人家说万事起头难刚开始就有许多困难了，他也在慢慢克服。
　　　每天晚上他都在做作业，偶尔上网跟家人聊天见见面，给人家看他在广州生活的照片。有时跟家人聊到眼泪也滴下来了但他不给家人看见，默默流下。看他成熟的这样的样子你别以为他很坚强，其实他的内心挺软的。出国留学四年时间不是很长但对他来说是很长的，一面是离开家庭一面是独立生活所以觉得时间过得很磨蹭。有空的时间就去运动打篮球，羽毛球······消磨时间盼望时间过得快一点。
　　　期末考试终于到了，他第一次接触中国考试的方式而且很多门课不会怎么考也不会怎么复习才好，结果考试的分数一般但该安慰的是全部都及格。下个学期他得了24个学分，心里很惬意，马上打电话给父母报喜信。
　　　放寒假一个多月，他打算去潮州一趟找亲戚，几十多年了没有联系好像失踪了，父母和大家都盼望他这次去中国留学可以寻根，回到祖先的家乡，这件事也成为他去中国的目的。
　　　那天他找到了亲戚，大家欢欢喜喜无言无语可以表达，他在潮州住了一个月跟亲戚过年。多他来说过年的时刻不能在自己的家和父母吃团圆真是很痛苦，那时他很想家，很想回家。他羡慕同学们可以回家跟父母一起过年，他的眼泪再来一次蒙住了他的眼睛，但得到大家的温暖他好像忘了想念家庭。
　　　时间一略过去了，开学的时间快到了他已准备好行李回广州去继续学习。不知道这场戏什么时候才结束的，情节有什么变化吗？他有得到或失去了什么？未来很难说。希望在这四年中它可以找到自己的理想，做出奇迹这样才对得起自己和家人，也希望学问大道顺顺利利。
　　　
　　　
　　　

