  华文学院第二届心理健康周活动举行
   （本报讯）我院的心理协会于3月28日在院内举办了第二届的心理健康周活动。早在活动来临前，院校几处公告栏就已贴出了相关的宣传海报。活动以“放松心情，适时宣泄，关爱生命，共同成长”这一主题，成功获得了院内同学的热烈响应。
   本次心理周设立了几项小活动让同学们参与。其中一个“心声树”活动为同学们建立了一个良好的沟通与交流平台，让同学们将自己心中的话用文字表示出来，再投入由心协成员在每栋宿舍楼下设立的小信箱里，有心协成员负责传送信箱里的温情。这项温馨的活动自3月28日开始进行，持续了一周的时间。
   此外，配合本届心理周主题，3月29日，我院教学楼202室进行了“电影赏析”活动。同学们在观看了影片《毕业生生存指南》后，都获益不浅。
   最让同学们玩得不亦乐乎的活动要数于3月30日及31日所举行的“适时宣泄”活动了。活动进行的地点就在我院医务室近处的空地上。主办单位分别设置了“涂鸦墙”、“气球墙”作为发泄空间，让同学们在“墙”上自由发挥，发泄心中压力，来获得快乐。与此同时，单位也设置了“感想墙”让同学们对本次活动留下评语和意见。
   本次活动相信给同学留下了深刻的印象，心理周就在一片好评声中于4月1日圆满落幕了。




