

              感谢信
华仁中学领导层：
   您好！我是2009年，即华仁中学第56届的高中毕业生。
   毕业一年多了，此刻在过着大学生活的我，特别想念母校。怀念母校的一草一木和熟悉的校园气息。现在，以一个刚毕业的校友的姿态，我想给华中的领导们些一封信表达对母校的思念及感恩。
   “岩株河边，伏龙山上，校舍林立气象雄；青草地，小花园，绿树成荫诗意浓······”华中的校歌对于性格健忘的我，仍然记忆犹新，我虽已离开了母校，校歌的内容早已烙印在我的心上。重新打开记忆的珊门，在华中走过的路历历在目。在华中度过的每一个回忆，我想都是我给自己的青春留下的珍贵的一卷胶带。
   感谢为华中用心付出的领导们，是您们打造了一个很不错的学习环境给我们这些莘莘学子。我真的很庆幸当初挣扎到最后，选择踏进华中的大门。六年来，我在华中收集了很多美好有价值的回忆。在华中，我体会了许多无与伦比的经验。在其高中的时候，我开始特别依恋华中，华中当时对我来说，严如第二个家。因为我在华中寻获了归宿感。
   在华中，我发现我们可以的不仅仅是书本上的知识，华中多姿多采的社团及校园活动也提拔了我的理事能力早前我们的华中领导人严元章博士领导这华中之人，开创了“课室布置”这个传统特色活动到现在还一直在华中燃烧着，真的有亏一路以来领导们的用心维持。在此，向英明的领导们表示感恩。我觉得这项活动确确实实给了学生们很好的空间挥洒才华才能。此外，其他校园活动如同乐会，运动会、义卖会和各种各样的学术和才艺比赛等，过程中都可以让学生的身心发展得到很好的进步效果。华中的领导要求学业与活动要并重，让我们不光只知道读书，还要训练我们组织活动及办事的能力，学习校歌里的“学静兼学动”。我也发觉自己在华中六年的生活里头，从内敛、胆小、怕事的性格，不知不觉被训练成了一个小材，勇气也被激发了出来。
   我特想称赞华中的老师。记忆中教过我的老师都是很有素质的。老师和学生能够存在相互学习的关系，师生之间亦师亦友的感觉也很亲切，无形中构建了很好的沟通桥梁。老师们的只是经验很丰富，教导的过程生动有趣。特别是在我高中时候教育过我的老师：张有源老师，余玉敏老师，吴国兴老师，赖戊娣老师，林汶良老师，陈宝清老师，胡英兰老师，杨佩佩老师，周明菜老师，陈雁红老师，谢组亮老师及陈鸣凤老师等。他们都是我心中优秀的老师。不仅仅是专业于教书，每位老师所传授的道理对我来说都很受用。而他们的教育精神，让我对为从事教育事业而努力的这段路更加坚定。
   我记得中学毕业的那天，骊歌响起，我们高三毕业生站在舞台上演唱。当时眼看台下领导老师们陆陆续续手上拿着纸巾，站在台上的我们，个个也都心情惆怅。我还记得张有源老师当时甚至哭得像哥小孩。原来师生间的情谊也这么难舍。我经不住地感慨时间怎么过的那么快，那瞬间，我突然舍不得离开华中，舍不得脱下身上的白校服。
   “······进步再进步，学静兼学动，成人又成材，有为且有容。华中文化无限好，发扬光大永无穷；中华文化无限好，发扬光大永无穷······”华中校歌简单的几句词，对学生却有着深刻的教诲。华仁中学，它值得我为它骄傲！今日我以华中为荣，我愿意他日华中以我为耀。
   最后，我想再次感谢华中领导们把华中做珍贵最有价值的部分延续得这么好，让每个华中人得以享受当中的精华。为华中的进步，您们劳心了。
                                                刘珮雯
                                              2011年5月3日
