     我和我的朋友
　　　对我来说，来到中国留学是一个很好的机会。在这儿我认了不少的新朋友从不同的国家。有老挝的，缅甸的，泰国的，菲律宾的，等等。除了认识新朋友，在这里我也学会了很多东西。如相互了解，互相帮助，不能自私，等等。
　　　在这里生活跟我在印尼的生活非常相反。以前在家什么都不用做，有保姆来帮我做。可是现在呢？做什么东西也要自己做，不能靠别人。还有以前一个房间是我一个人住，现在一个房间有四个人住。在这里也不能自私。要互相了解。
　　　我是跟泰国，印尼，和菲律宾的人同一个宿舍。我很高兴可以跟她们同一个宿舍。她们都很好，互相了解，喜欢开玩笑。我们也常常一起去吃饭，看电影，去逛街，什么的。
　　　萧阿美她是从菲律宾的同层。在我们宿舍她是最小。虽然她的年龄比我们小可是她的个子都比我大。她很喜欢开玩笑。如果她不在宿舍的时候，我们的宿舍都很安静。可是她在的时候，宿舍里很热闹。我们也常常欺负她。哈哈···我和她的关系比较近。她会弹吉他。她也是一个很伟大的人。她常常说她弹吉他的时候很难听。可是对我来说她弹非常好啊！很好听。
　　　每个人一定有自己的优点和缺点。她也有她的缺点啊！为了这个缺点我发过很大的脾气。她的缺点就是不干净也很懒早起床。
　　　每天早上就早起床的是我或者泰国的同层。我们起床的时间是06：00.她是最后起床的。可是她的闹钟是第一响起了。响了起她也没有关还死我们都不能睡了。那时候是05：00钟。因为她的闹钟还是一直响，我就马上起来叫她起床然后我就骂她一顿。她很吃惊因为没想到我会骂她。我不知道她想什么为什么要把闹钟那么早响起来呢？起来了为什么没有关？让我们三个不能在多睡一会儿？那时候我非常非常的生气因为那时候我不能睡然后刚睡闹钟就响起来。她非常的抱歉让我们都起床了。那时候我们三天没有说话。过了这三天我们都想平时一样了。
　　　过圣诞节的时候，她送给我一个杯子。她跟我说：“这个杯子我送你的意思是‘我们一辈子都是好朋友’”。我听了我非常的感动。虽然我们还没认识的很久可是我们都互相了解了。我也很希望我们的友情永远不能断。
　　　


