弃儿的渴望
                          石仁兴  泰国  B班 2011058222
　　　孩子在父母身边成长才是最幸福的事，但“双非”学童却被迫提早独立，面对孤独成长之路，六七岁便没有父母呵护疼爱，生病没有父母照顾。“让孩子独个儿来求学的父母好狠心！”
　　　人的童年本来是丰富多彩的，可他的童年却是一个惨不忍睹的。他们家有爸爸和妈妈还有他，他是独生子。他是我的好朋友叫大明，和我同岁。我们俩是邻居也是从小玩到大最要的一个，我也是他唯一的朋友，他的生活很辛苦，考国家的基金会来维持生活。我们很有缘分，居然上的是同一所学校，而且还是同班。
　　　在班上他被同学看不起，别人看到他觉得是看到瘟疫似得。不过他内心很有理想，满腹经纶，才华横溢。
　　　他从小就有一个理想，“就是想考上一个泰国最有名的大学，而且长大要成为有钱人，毕业以后，开属于自己的店，开的是跑车，住的是别墅。”
　　　现在他的第一步已经实现了，他从初中毕业就开始认真学习独自在外打拼。经过三年的奋斗，他就考上了那所大学，在我的朋友当中他是最出色的一个。我相信他会实现所有的愿望。
　　　我还记得当他刚上课的时候，因为刚刚失去父母，心情沮伤，导致学习很差，被别人瞧不起。多么渴望有一个老师来照顾他，关心他。每当想起父母的时候，他总是不经意的掉下眼泪。他为了让大家认同他，每天从早到晚拿的书看，上洗手间也在看，吃饭的时候还在看，休息的时候才几个小时。可他没有灰心，他又去别的书店里看，为了看完一本书。
　　　现在他的梦想成真了一步人们都一下子就把他当天才来看待。他这么多年来的努力总算没有白费，当我听说他考上大学的时候就把我哭了。真是“读书破万卷，下笔如有神”。
　　　缺乏父母的关爱，孩子有遭父母“遗弃”的感觉，“双非”父母口口声声说是为了孩子的将来，却连他们最珍贵的童年都牺牲掉，他日他们成就大业又如何？
