


                       华文学院学生选读华文教育系的原因之调查报告
              （许鸿娇、刘珮雯、谢淑仪、余小羊、郑婷云）华文教育系10级A班
 [摘要]为了了解华文文学院留学生选读华文教育系的原因，我们对来自印尼、泰国、菲律宾、及马来西亚的华教育系留学生作了简单的问卷调查。据调查结果，我们发现绝大部分华教育系的留学生是在侨办提供奖学金的条件下而选择报读本专业的；其次则是由于对汉语的喜爱；余下的为了获得毕业证书合梦想当老师。本文针对问卷里相关的数据结果作出了详细的说明和建议。
   暨南大学华文学院于2005年创办了“华文教育”这个本科专业。本专业旨在面向海外培养具备华文教育基本知识和专业技能、熟悉中国文化及能从事华文教育或学校管理等多方面的人才。每年国务院侨办会为约20名海外华人华侨学生提供全额奖学金。
   为了真正了解留学生选读华文教育系的原因，我们以问卷形式进行了一顿调查。调查的范围及对象主要是07级到10级，来自菲律宾，马来西亚，泰国，和印尼的60位华教育系学生，平均每个国家要调查的人数是15人，根据他们的答案，我们总结出了几项调查结果。
   我们发现，为了奖学金而报读华文教育专业的留学生占了44.8%，所占比例最大。其次有22.9%的留学生是因为喜欢汉语而报读本专业的；另外为了毕业证书和梦想成为教师而报读本专业的学生分别占了17.7%和10.4%。
   调查结果明显说明了大部分学生是在提供全额奖学金的前提下而选择报读华文教育系的。为加强这个说法，我们在问卷里头又提出这样的问题：如果华教育系不是免费的，你还会报读吗？结果我们发现有一半一上（53%）的学生表示不会报读。对此结果，我们我们有一致的观点：奖学金是吸引海外留学生报读华文教育专业最根本的原因。
   据调查，其中有63.3%的学生甚至会鼓励他们的学弟学妹们来报读这个专业。同时，我们也有理由相信65%的学生不后悔报读本专业的原因很可能是因为华教系乃奖学金课程的关系。在获得全额奖学金的情况下，学生免去了学费和住宿费所带来的负担。除了来中国各处去游历，直接地了解中国的机构组织赞助的生活费，情况一菲律宾的留学生最为明显；相反的，泰国的学生则是一个也没有享受到国家赞助生活费。
   针对学生喜欢汉语的原因，我们也进行了如下的分析。
   调查发现，66.6%的学生认为汉语并不难学且46.6%的学生与汉语接触的时间缠裹10年。在这个比例当中，所占的大部分是来自马来西亚和菲律宾的学生，并以马来西亚所占比例最为明显，出现了一面倒的数字，而15位菲律宾学生中，仅6位学生接触汉语的时间是少于10年的。但相较之下，还是有水平差别。据调查文献，马来西亚华人华侨在艰难的环境下，维护，母语的态度是坚决、明朗的。如今全马有以华语为教育媒介的语的华文大小学有1282所，华文独立中学60所，华文大专3所，共同建立起完整的华文教育体系。而菲律宾的华文教育发展并没有那么占优势；政府“菲化”的教育制度、多元化的语言环境和模糊的教育理念是造成华文教育体系“发育不良”的主要原因。
   另外，对于为了毕业证书而报读本专业的学生，我们也作出了分析。据问卷调查结果显示，有70%的学生会因为没有大学毕业证书而无法在自己的国家当教师。此外，当被问及华文教育专业文凭是否被自己的国家所认可时，我们得到的答案是：35%的学生是清楚知道华教系科的毕业文凭是被自己国家认可，且可以到政府学校当汉语教师；然而存在33.3%的学生的答案是华文教育本科毕业文凭是无法被自己的国家的政府承认且只能到非政府机构工作，其中最明显的是来自马来西亚的同学。由此可见，领取大学毕业文凭也是学生报读华教系的原因之一。
   再次，也有部分的同学是因为相当汉语教师而报读华教育系的。调查对象中，66.6%留学生表示在自己国家当教师的前景是不错的，其中还有10%的学生确定自己回国以后将当教师；38.3%的同学不排除教师的可能性，36.6%的学生表示在考虑当中。调查还发现，四个国家当中只有印尼没有人不愿意成为老师的想法。有相关文献说，以你汉语教学现在正蓬勃发展，前景看好，却面临“缺医少药”的困境。可见，印尼国家很需要优秀的汉语教师。据印尼同学说，在他们国家当汉语教师的前景很不错，尤其是当家庭教师的收入更为丰厚。
   总的来说，由侨办所提供的全额奖学金是绝大部分留学生选择报读华大教育专业的根本原因。如果，取消了这个条件，绝对会大大的影响华教系新生的入学人数。所以我们认为华教系留学生提供的这个奖学金有必要延续下去，使更多的海外华人华侨受惠。为了吸引更多的海外华人华侨报读本专业，也让他们对教育工作产生兴趣，华文学院可为华教系向侨办争取更多的福利或津贴，例如提供购书津贴或签证补助金等。同时侨办亦可效仿孔子学院的做法，就是除了免除学费及住宿费，也提供本科生每个月的生活津贴，相信这样将会吸引更多的海外华人华侨报读华文教育专业。


