
 
                                 手足
   我回来了。这里恢复了昔日的安乐。我在这个我居住了二十多年的小镇上穿行，熟悉的街道，熟悉的人，然而没人看见我。
   我是穷小子。我从小就失去了父亲，那么多年来，我就一直跟我年迈的母亲还有弟弟三人相依为命。家里虽然穷，但是一家人和和气气地也算是福气了。
   半年前我结了婚。妻子出身好，是个良家妇女。当初她不顾家人的反对，毅然决定和我结婚后，我一度觉得这世上已没有什么事物值得我去惋惜的了。她真的是我见过最贤惠的女子。自嫁给我之后，她无怨无悔地时刻照料我母亲打理家中的一切。她明白攻弟弟上学是我当时最大的愿望，她总是在背后不断地给我鼓励，给我向前的动力。有时她让我忍不住怀疑自己到底何德何能，可以娶得这样的贤妻。
   我的弟弟比我小两岁，在高中念书。相依为命的我们，手足之间感情融洽。我的家境当时穷得根本不允许两个小孩同时求学。我对学习充满兴趣，但思前想后，我决定放弃继续学母亲已经年迈，整个家庭的重担自然地是由我这个大儿子、这个哥哥独立扛起。为了实现让弟弟上大学的愿望，我开始了在街上卖帽子讨生计的日子。
   弟弟放学的时间，就是我休息的时间每天我们就这样打打闹闹着回家，有时候一边共享一支冰棍。弟弟曾向我说过，他很渴望能早日上大学，以后毕业了要赚很多的钱，让我们过好日子。弟弟很懂事，他的真心，让我听了很感动。生活就算平平凡凡，也还是幸福的，我一直这么告诉自己。
   但是，有几日不知道为什么老是做恶梦，总感觉有什么不详的预兆就要降临。天空的颜色好像也开始异常了，周围似乎有紧张的空气在扩散着，但又看不出什么端倪。是我多心了吗？我照旧在街上叫卖着我的帽子。但后来才发现，原来这紧张的空气并不是虚幻的。那日，弟弟从学校回来，带回来一个惊人的消息：战争要爆发了！
   街道上漫天的消息传单蜂拥而至。镇上的居民很快地都知道这个惊人的消息。原来并非子虚乌有的消息，战争的气息实是已经已经波及到波及到了我们居住的地方。街道上所有人都紧张了起来。没几天，以前繁华的街道开始响彻着站前动员的喇叭和口号，满载大兵的卡车轰隆隆呼啸而过。卖帽子的生意不能做下去了，这个小镇也不能再呆下去了。
   一场灾难就要在镇上爆发了，街道越来越乱，我跟着人们的脚步，开始站前逃亡。我生平第一次有种特别的惊慌的感觉，但是我掩饰着内心的恐惧，不让家人害怕。我带着家人逃到了一个偏僻的村庄，但是发现哪里也并非安全之所，这里原来也受到了波及，战争一样扰得人不得安宁。
   怎料，好不容易度过了一夜，总司令那里竟下命令：青状年全部得征召入伍。我们兄弟俩想也知道是逃不过的了。我们被强行推上了开往前线的军车。看到老母亲和妻子在眼皮底下哭泣哀求，我的心几乎碎裂。
   这是我们土地上两个势力强大的组织的冲突引发的内战。
   来到硝烟弥漫的战场上，我忍不住担心那无依无靠的母亲和爱妻，但是逃跑无望，我们兄弟俩也只有无奈地接受这个事实。
   我们兄弟马上就经历了第一战斗在一个乱七八糟的战场和对手展开激战。每一次战斗早最后，都要付出不知道多少的人民啊！残酷的战争让原本迷迷糊糊的我们一下子清醒了过来。我一下子感受到了战争的可怖，我并非怕死，而是担心弟弟的安危。我不要弟弟也战死沙场，他还有多么美好的前途啊！
   我决定要保护弟弟，让他活着回家。
   我好像瞬间成战争狂人了。接下来的每一次战斗，我都必定把自己的勇猛全全显示出来，不顾一切的冲到最前线，对敌军毫不留情。我甚至残忍地把逼进敌军的童年玩伴给亲手枪毙了！看到最好的玩伴倒在自己面前。我的眼泪只能往心里流。弟弟大概也看见了这一幕，但却阻止不了。而我只能这么做，目的就是为了得到领导的表彰。我成功得到了。这是一笔可以换取弟弟安全回家的交易。
   那到表彰的那天，我心情愉快地买了两支冰淇淋和弟弟一起分享喜悦。谁知弟弟愤努地骂我是个魔鬼，还把冰淇给甩了去！他太不懂事了，我给他一个响耳光。从前那个对我百依百顺、听话的弟弟再也听不进我的一字一句了。
   我后来大厅到弟弟已经回家了，总算可以放心。我同时也在盼望着自己回家的日子，虽然也许根本遥遥无期。眼前还是一连串的战斗，我已经无心再战。我太想念家了。唉，战争什么时候才能结束啊······
   碰！碰！碰！
   我仿佛到了最原始的、平凡的幸福生活重现眼前了······
   “哥，哥······你在哪里呀？哥······”
   是弟弟吗？哈！哥在这里呀！我想叫啊······我想叫啊······但是我已无能为力。
   不知道怎么我又睡不下去了。我感觉身体像是被摇晃着，不得已，我又撑开了双眼。
   “哥，哥你怎么睡了？你好傻啊！-我已经看到了你给阿母写的那些家书了······是我误会你了哥，原来你还是那个好哥哥。对不起！哥······
   走之前，我用了仅存的力气，把弟弟脸上的泪水拭去。呵真是个傻弟弟······
   我走之后，战争过后渐渐平息下来了。我的母亲不久也离开人世，妻子多半因为我而郁郁成病，现在也跟我在另一个国度相见了。
   我的弟弟现在可是镇上有名的律师，很受镇上人尊敬。我真替他感到开心。我们并没有完全离开，我们只是在别人看不见的形势下，默默守护这唯一的亲人。
   我发现，每当有人称赞他的成就时，他总会在人前说他哥哥是如何的伟大。
   呵，真是个傻弟弟。
