
                                    社会评论
　　　现在很多孩子都爱吃快餐、喝可乐、看电影、玩电脑。岂不知这些东西对孩子的脑神经发育会产生很大不良影响。
　　　近50%孩子有“玩伴危机”。一向在南京市1000多名小学生中进行的社会调查结果显示：几乎所有的孩子都喜欢有同伴与自己一起玩耍；有46.7%的孩子缺乏玩伴，经常一个人玩；平时只有9.7%的家长经常和孩子玩，节假日也只有15.6%的家长能陪孩子玩。近50%的孩子找不到玩伴，这种“伙伴危机”将会对孩子的健康成长造成不好的影响。
　　　
　　　学习压力、心理压力过大。随着社会的发展、生活节奏的日益加快、家庭向独生子女化发展，父母的重望、学习的压力、升学的竞争及复杂多变的社会环境给少年儿童带来了不同程度的紧张、刺激和心理压力。据调查，全国4---16岁少年儿童心理行为问题发生率高达13.91%。一则公开报道的数据更让人震惊：近年来，中国一些中小学心理疾患的发生率呈直线上升的趋势，仅北京、上海学龄前独生子女心理变态的比率就超过50%。中小学调查表明，35%的中学生具有心理异常表现，接近30%的小学生心理表质处于不及格水平，而优秀或良好者仅占8.2%。




