
                                       “弟弟”PEPSI
　　　我家有四口人，父亲，母亲，姐姐和我。我们家只有姐姐和妈妈，不喜欢动物，而父亲和我，只喜欢小狗。
　　　我们家有三条狗。
　　　是泰国狗，它是用来看家的。它的身体庞大，站起来有半米多。如果有哪个不知死活的来我们家偷东西的话，就会当场被咬死。
　　　是警犬，它的鼻子灵敏，跳得很高，能听懂人说的话似的。
　　　最后一条就是贵妇人，也是我的弟弟，它叫“PEPSI”。今年四岁，它在我们家是最娇生惯养的，待遇比我还好。只能说：“羡慕，嫉妒但不恨”。
　　　当PEPSI还小的时候就来我们家了，那时候它很调皮。
　　　有一次，我从早上开始就没吃饭。下课后回到家打开妈妈为我做的饭真的好香啊！正吃得开心的时候，就在这时候突然朋友来敲门，向我问女孩儿的电话号码，我在外面站了有三四分钟左右，因为太饿了连忙的跑出去，开门时根本没有注意到有人居然在大庭广众之下偷吃我的饭，洗完手后回去一看······
　　　我站在原地一动也不动地看着小PEPSI一口一口地吃，那叫是一个津津有味的，我大声喊了一声啊啊！他看着我，直接窜到椅子下面，全身发抖，叫了一声哇！我真是又气又觉得可怜，大概是和我道歉吧···
　　　我很生气的坐在那边看电视，他知道我不理它了，就悄悄地过来让我抱。可是我还没理它，它又跑到另一边，双腿上用头顶我的胳膊，请求我的原谅。见它那么的诚恳我就原谅它了。可是我还是饿啊······
　　　过了不久，我带上小PEPSI去超级商店买面包和零食的路上，发生了一件令我至今难忘的意外。当我们走在半路上的时候，突然从我们的右侧跳出一条凶神恶煞狗，对着我龇牙咧嘴的乱叫。我想：“这次完蛋了，有没有人来救救我”那条大狗刚要扑上来的时候就被小PEPSI挡了下来。它们两个展开了生死搏斗，我看得两眼发呆，就连腿也在发抖。连跑的力气都没有了。这是我觉得PEPSI好伟大啊！幸好有人来帮我把那条大狗赶走了。可小PEPSI全身是血，还有一口气，我就抱着它王艺园边哭边跑。终于到了医院，父亲也赶来了，一起等几个小时，医生出来了，告诉我它的下半身残废，活不了几天，我和爸爸看着PEPSI一直哭。
　　　爸爸不想看着它难受便悄悄地给它吃了安乐死，爸爸对我说：“节哀顺变”。我再也不养狗了······

