      烦恼人的春天
　　对我来说，春天是个最美的季节，也是个最温暖的季节。春天的太阳是个很温暖很温暖的，像火炉子一样温暖，阳光也非常明媚。春天的白云格外多姿，春天的微风特别的舒服，一吹过去就令人感觉良好。一春风吹过大树，树叶就轻轻地摇动，落了许多的叶子。叶子落在地上时，好像正在飞舞一样。到了绿色的地上，就是许多的树木和小草都开满了鲜明的花朵，红的，黄的，白的，各种各样的话真像一个美丽的大花坛。许多的蝴蝶都闻到了花的香味，有些蝴蝶在采密，有些在空中飞来飞去。真是个好美丽的季节呢！
　　可是，好讨厌，我最讨厌春天了，我讨厌这种这样的风景，我讨厌春风，我讨厌春天的阳光和太阳，我讨厌阳光很明媚的日子。一到春天就总是让人家很烦恼，感觉不舒服的样子，还令人家想到以前的事情，不能忘记的事情。虽然想忘记，但是也不能忘，不算是不能忘，就是忘不了才对。每次到春天的时候，就像那一件事刚发生一样。因为这样，所以我就最讨厌这个季节了。
　　这次也是一样的，一到春天就让我想到以前的事情。虽然时间过了很久，但我不只是没忘记，而且我还记得很清楚。十年前，春天的时候，那一个周未我和妈妈在家里休息休息，那个时候我只有妈妈一个人，因为我很小的时候爸爸就去世了。那一天妈妈跟着我说：“今天天气非常好，我们要不要去逛街呢？”
　　那一天因为是春天，因为天气非常好，所以我和妈妈就坐公共汽车去逛街。那一天我跟着妈妈逛了逛真的是特别开心。我们买了许许多多的东西，街上的气氛十分活跃。我和妈妈很久了没有一起去逛街，或者一起出去旅游。那一天可能是非常好的一个日子。可是，我们要回家的时候，发生了事故。那一件事故，对我来说，是让我最伤心的事了。发生事故前，我跟着妈妈说要做出租车回家。因为我们买了许多的东西，所以我就跟着妈妈说，妈妈也同意了。结果这件事是最让我后悔了。
　　那个时候，我和妈妈在出租车里面正在讨论回到家了以后要吃什么时，忽然有一辆车撞了我们坐的出租车。发生事故时，我吃了一惊，然后发生了什么我都不知道了。醒过来时，我正在躺在医院里的床上了，在我的旁边就是我的朋友。一我只看见她没有看见自己的妈妈时，我就很着急的问她：“我妈妈呢？”她听到了我的问句以后，脸上就变成白色了，然后她就沉默不语地垂着头，过了一下子，她才跟着我说：“你休息一下吧！我去找医生说一声你醒了。”一听她没有回答我的问句，我的心理就有点酸酸的味道。我只是想听她说我妈妈在另一个房间，可是她没有说，真是让我很恐惧。我怕妈妈不跟我在一起了，如果是这样的话，我要怎么办！又想我又多心，不知不觉我就睡着了。睡着了以后，晚上我才醒了起来。如果我早知道的话，我就不想再醒起来了。因为我醒了以后，就听见了好伤心的一件事，那就是妈妈的消息。
　　因为我叫妈妈坐出租车，所以妈妈就离开了我，离开我去很远很远的地方，不只是很远，但是也不能回来了。我们以后不能在一起了。发生的事故分离了我和我的妈妈。
　　听说，发生事故的那一天全部的人都去世了，除了我以外。为什么我还活着呢？为什么我不跟妈妈一起去世呢？如果跟着妈妈死去的话就好了。为什么不让我去世呢，我的生活已经没有谁了。现在我还活着，也没有意思了。
　　从那一天到现在我还活着，不是为了自己，可是为了妈妈，我才要活下去。因为朋友跟着我说，如果我自杀的话，妈妈一定会伤心的。不如我在活着，让妈妈平静地睡着。所以我就要活下去，不要让妈妈再担心我了。虽然活着是很难，但我会一直活下去的。
　　可是，每一年轮到了春天时，我都会想到事故的那一天。每一年轮到了春天时，我总觉得如果没有春天的话就好了。因为一我看到这种这样的风景时，我就会忍不住的流下了眼泪。可是，每一年的每一天我还想念妈妈。也忍不住地怪这么好的天气，令我想到以前的事。这么美丽的季节，但总是让我的心理很不舒服，觉得很烦恼的样子。如果每一年没有春天的话就好了。
　　
　　                                                                         
