难受的寒假
　　　假期是学生们最期待的日子。我相信每个学生早就有了自己的假期安排，我打算利用这段时间打工挣钱，打发时间。不过事情并没有我想象中的那样顺利。
　　　期末考试前，我怎么憋都憋不住了，最后干脆出门找工作去了。我去应聘了三家店，都是让我等消息。有的说：“我们这里不需要兼职的，只需要长期的员工。”因此，我也没那么精神，兴奋地去找工作了，只有在房间里好好复习准备考试。
　　　考完试后，我就给自己放松了一天。上网聊天，给父母打电话，让他们了解我这里的情况，不要为我担心。跟家人聊天之后，找工作挣钱让我的精神又振作起来了。不过外面已经很晚了，我只好拖延到明天。
　　　早上八点起床，洗澡，穿着打扮一番准备去找工作。正好，我的同屋她也要去找工作。但她跟别人约好了，不想让我跟她们一起去。当时，我很害怕我找不到工作，所以厚着皮脸跟着一起去了。
　　　我们找了两个小时，大多数的商店都是要长期的员工。最后，找到了“King Mate”面包店。那里的上司说：“我们这里只需要两个员工，另两个人都要去她们的分店做工。”我们四个人很高兴，没有花那么多时间就找到工作。她要我们的电话号码，说我们从明天开始来这里打工，一个小时八块钱。
　　　不过，下午3点的时候店长给我打电话说我：“你们不用上班了。我们不需要你们了，帮我一个忙你就告诉她们三个这个消息吧。明天你们四个人不用来上班了。”听完这个消息，感觉像在捉弄我们似的，说话不算数。
　　　她们听到消息一脸翻不相信的表情，她们说：“下午我们去问。”我跟她们说：“要是你们去找工作的话，叫上我哦！”
　　　晚饭后，她们跟我说：“我们去理发店剪头。”她们回来的时候，脸上笑眯眯的，快要跳起来，此时，我有一个直觉就是她们找到了工作。她们对我说：“明天再去找工作吧。”听到这句话我就放心了，觉得她们真的只是去剪头了，并没有去找工作。
　　　到了第二天，我早就准备去找工作了。不过她们在煮饭。我在门口等她们一起去。后来，我的同屋对我说：“我们找到工作了，昨晚我们剪头顺便去找了工作。现在我们上班去了。”
　　　后来听说我们缅甸的朋友他找到了工作在一家餐厅，一个小时五块钱，一天要做十个小时，请我们吃三顿饭。要沏茶、上菜、端饭，客人来的话，问他们喝什么茶，给他们介绍茶叶。
　　　他带我去那里工作。第一天上班，他们给我制服然后教我怎么盛饭，把饭变成球形，我也喜欢学习这种做法。盛了五碗饭我就学会了。经理说：“如果你上好菜，在墙上有单据拿着记就好了。”我一开始看不懂这些字，这些字迹写得很复杂。后来我看懂了，因为菜盘的旁边有纸条对着看打勾就行了。可是我记不清桌子的号码。
　　　客人用完餐，我要把大盘小碟筷子勺子分开放在大缺里。最后经理教我怎么摆餐具、杯子、筷子之类的，包括桌子。我就一桌一桌地摆好到了12点点半我们就下班了。
　　　下午客人比较多，我们忙得团团转。糟糕的是我不知道客人来时要看人数摆餐具，她就气呼呼地态度说：“你还愣着干嘛！还不去拿餐具。”刚开始我有点糊涂，后来慢慢地想通了她的意思。当天晚上，顾客让我盛五碗饭，可是锅里没饭了。我来来回回三番五次去拿饭，但饭还没煮好。我的上司就发脾气了，她以为我懒得去盛饭。后来她知道事情的真相对我说不好意思。
　　　另一件事情茶壶不够用。在茶柜里没有茶壶，经司又让我沏茶，我着急得不知道怎么处理，就请示她说没有茶壶了，她就说：“那你找用完的茶壶沏茶。”客人都还没用晚餐，我只会鼓起勇气向一对夫妻问他们：“我可以拿走茶壶了吗？不知道你们喝完茶了吗？”他们俩相互看着讲了白话，我听不懂，然后向我点点头。我说声“谢谢”就拿走了。我就倒下去，冲水洗两次沏茶交给经理。然后那两位夫妻找我的上司说他们的茶我拿走了。他们以为我给他们加水。刚开始我有点发脾气因为我是问过他们的意见才拿走茶壶，所以为了我的清白我跟她说：“阿姨，我有问过您啊，你们的茶用完了吗？”“你不是要加水的吗？”听到她的话，我就知道我做错了。上司让我重新沏茶给他们喝。
　　　最后经理让我打扫整个餐厅，扫把的毛已经卷卷短短的，不好用。我的朋友说：“不用那么认真，你见到垃圾就扫一次就行了。”不过我不会做，有些垃圾、灰尘扫一次是不能扫干净的。我不会偷懒，做事很积极、灵活。经理都说：“女的比较灵活。”顾客们也说：“她走路够快的。”我当时觉得不值得付出那么多的劳动力因为工资太少了，所以我就不干了。今年的寒假在房间里听歌、看电视、看书就这样过日子了。
　　　现在我后悔了，应该要坚强克服这些困扰才能达到自己的目标的。因此，下工的时候，我不会轻易放弃，遇到困难，我都要坚强下去。
　　　总之，在寒假期间学到了打工的经验的，让我开了眼界，知道了机构，招待客人的秩序等等。
