   坚强的妈妈
　　　15年前，温暖的家庭就结束了，因为没有了爸爸。蓝蓝的天空，每天给我微笑的太阳，现在变成了一片灰色的天空，外面下了一场大雨，像天空在跟着我一起哭泣。到了现在，我还记得当爸爸离开之前他还跟我说最后一句话：“我一会就回来。”这就让我等，等了到今天他还没回来。“爸爸你真不守诺言。”
　　　我4岁时爸爸妈妈已经离婚了，那时候只留了妈妈和我，因此妈妈受了很大的打击啊，不知道往后的日子该怎么过，如何把我养大成人。她每天都很努力地在我们的小蛋糕店买蛋糕，为了足够我们两个人的日常生活费。虽然在怎么辛苦，妈妈都不会让我知道，她辛辛苦苦做的一切都为了我。每天睡也睡不好，吃也吃不饱，我真可怜她。有一天晚上，妈妈等我睡着之后，才一个人默默地哭，就让我心里比妈妈更难过了，我那时候很想走到她身边抱着一起哭。可是我不敢做，也不知道怎么安慰她。到现在想起来就非常埋怨自己，当初为什么不抱着妈妈呢。
　　　有一次在初中的时候，我学校有活动，要邀请每个学生的爸爸来参加，那时候我很着急，因为在我们班只有我一个人没有爸爸，怎么办呢？回到家了我赶快跟妈妈说明天学校邀请爸爸去参加一个活动，该怎么办呢？妈妈镇静地想办法，一会跟我说：“你不要担心，明天在学校等啊！爸爸一定去。”我真的不知道那时候妈妈在想干什么，因为爸爸一定不会来，他肯定不去参加我学校的活动，所以我就觉得妈妈只乱说而已，没什么意思。到了时间，那天我学校热热闹闹的，每个地方都是爸爸和自己的孩子站在一起，只有我一个人在等着爸爸。过了半个小时我听到妈妈的声音在叫我，但是回头看了不是我的妈妈，是一个矮矮的男人，他的脸一模一样，只是他的头发很短。我问他：“你是谁，是不是我妈妈派你来的？”他合合大笑地跟我说：“你真坏，连自己的妈妈也记不得。”我才明白，其实妈妈打扮得像男人一样，为了当我爸爸，妈妈你太聪明了。那天，真的很感谢她为我这么做。
　　　妈妈让我觉得她不只是当了妈妈，而且还当爸爸，办起事来像男人一样，虽然没有爸爸在我们身边，但是只有妈妈就让我很得意了，所以在我眼里，妈妈就是全能的。虽然我天天跟妈妈在一起，没有说过这个句话，但是在心里每天都跟她说：“妈妈我爱你”。


　　　第一次上中级汉语课，感觉还不错虽然这节课很难，但是我昨天晚上预习了，所以这节课就学得很轻松，让我觉得在B班也没有我想象中的那么可怕。但是当我上完写作课后，我改变了看法。我觉得写作课对我来说太难了，这时我想换去C班。我朋友都不想让我换班，我给邵老师打电话，想告诉他我要换班，他告诉我的汉语还可以，你应该有信心。但我不这样认为，我觉得自己不行。我在床上翻来覆去睡不着，就给妈妈打电话，想跟她商量一下，但是太晚了，我妈妈已经睡觉了，手机也关了。我就这样失眠了一个晚上。
　　　第二天早上，我还没起床就听到自己手机的铃声，是我妈妈打来，她问我有什么事吗？为什么1点还打电话给她？我告诉她，我想换到C班，但是我还没说完就被她骂了，她说我考上B班了，为什么想换？她说我要努力，不要每天尽想着去玩儿。挂了电话后，我跟泰国同学说我妈妈不愿意让我换到C班，我很生妈妈气。但是她告诉我不要生妈妈的气，因为妈妈很爱你，她想让你在更好的班学习，如果你觉得自己的汉语不太好，你就应该更努力，不要放弃自己爱学的汉语。我听了之后很惭愧，自己才碰到一点小困难就害怕了。记得以前无论发生什么事，我都很坚强，相信自己能做到。为什么才来中国几天就变了呢。妈妈骂的对，我应该相信自己，无论多么的辛苦，我也要坚持下去。
　　　这就是我生活中的故事。有快乐，也有伤心，但让我成长了很多。



