 父母
　　　“世上只有父母好，没有父母的孩子像根草。有父母的人很幸福！”你的父母是上天赐给你的礼物，千万不可漠视你的父母。不管你的父母他们富不富裕，你一定要尊重他们。你都要对他们好。不管他们对你好不好。你的父母很在乎你的一切，不知你有没有发现到？
　　　在父母眼里你是最该受保护的。父母可是你的唯一亲密，依赖的人。有什么烦心事都可以向他们诉说，无论走到哪里，遇到任何困难，受到任何挫折，他们都为你着想，为你付出极大的代价，全力以赴地帮助你解决问题。你感觉到了吗？父母看你的眼神，会有暖意——不管他们会不会对别人呈现这一点。
　　　父母很怕你受伤。你注意到了吗？你受伤的时候，父母是心里最难过的。
　　　可是，扪心自问，你对父母好吗？父母向你诉说时，你是否专心听他们讲话，你的眼睛是否看着他们。你是否关心过你的父母？
　　　每个父母都是上帝赐给的礼物！可以叫“父母”的孩子是幸福的。如果你有亲父母，那你真的很幸福。你可以整天看到父母，有充足的时间。去好好爱惜他们。如果你是认的父母，那你真的很幸运。相信我，你们有缘。茫茫人海中，能与他们相遇的机率太微乎其微了。而你们竟然认识了，他们还成了你的父母！而且心甘情愿地关心你，这是怎样甜蜜的一种幸福。既然上帝安排他们成为你的父母，那你，一定要好好关爱他们，不要失去了才懂得他们的珍贵。
　　　我希望我父母永远能够获得幸福愉快，每一天都过得开开心心，嘻嘻哈哈，无忧无虑，享受生活的幸福美满。

