
                                      公园的椅子
　　　街上弥满着晨光，道旁的柳树轻轻地摇一摇它那轻柔的身体接受着阳光的沐浴。在多么美好的夏日清晨，一位五十来岁的老婆婆戴上帽子、穿着运动衣和运动鞋向我走来。老婆婆坐在我旁边的椅子上，连忙拿出一条毛巾察干满脸的汗，累得上气不接下气。过了一会，老婆婆觉得休息够了，打起精神回家去。就在那瞬间我看到了老婆婆的笑脸，似乎向椅子表示谢意。
　　　太阳越来越高了，晒得我热地很。大街上的快餐店——麦当劳顾客盈门。不久，从麦当劳走出一个左手提着黑皮包右手拿着汉堡包的年轻人，跨大步走过来。放好皮包便坐在椅上，一大口地咬着汉堡包。很快两个汉堡包和一杯可乐就完了。年轻人看了看表——12.45了，赶紧提着黑皮包往大街上一跑，忘了他带来的垃圾。
　　　垃圾被风吹走了，可是风吹不走我对那不保护自然环境的年轻人的气。直到一些小孩子给我带来新的希望。
　　　五六个小孩在我附近玩儿踢足球，累了就坐在我旁边的椅子，有说有笑。天也快黑了，他们也就散了。
　　　在黑暗的天空下，我代替了太阳光的1%的光亮，尤其是当月亮姐姐躲在云后面，我觉得我的身体很亮。一对情女坐在椅子上谈恋爱，很长很长时间。听不少肉麻的话我快受不了了。当他们起身时我就轻松多了。
　　　很想问问它，这样过日子难不难？但我该怎么问！怎么问才好呢？我刚要问于是又来了一个不知从那儿来的又臭又脏的人。躺在椅子上，用报纸盖着自己的身体。直到天亮，才走。
　　　这时候我再不问它，它又要忙了。
　　　我问它：“你一天到晚接着到天亮都在为别人付出难道你不累吗？”
　　　“累又怎样？”“你累但你会让一位很累的老婆婆坐在你身上休息一会儿，不是很好吗？”
　　　能够为别人的快乐而付出就算很难很累，但你看他幸福快乐的表情，你仍然也能够感受到他的幸福。
　　　我们来学公园的椅子的精神吧，给世界加上快乐的容貌。
