  印尼燃油涨价将影响家具出口
　　　中国新闻网（记者 顾时宏）  2012年3月27日，印尼国家警察总局官员27日证实，印尼全国各地当天有超过4万人举行游行示威活动，抗议政府即将实施的油价涨价事项。
　　　印尼警察当天表示，示威地点集中在首都雅加达，东爪哇省，西爪哇省，南苏拉威西省和北苏门答腊省。示威者来自不同的工作，有大学生，有工会联盟的成员，渔民，农民，等等。
　　　在雅加达的环形喷泉处看到，从早上开始，这里陆续聚集了手摇黑旗帜，红旗帜，白旗帜的人群，有人在环形喷池旁打出各种标语，有人在警察亭附近高声演讲。
　　　总统在莫纳斯广场部署着用以驱散示威的高压水车和防暴车辆。当地电视报道称，有些地区的示威者当天还与警察发了肢体冲突。
　　　据称，为维护治安与交通秩序，印尼当局27日派出2万多警察和8000名军人负责维护各个交通要道和加油站的安全工作。保安重点集中在国会，印尼大酒店环形公路，民族纪念碑与总统府一带。军人的任务主要保护重点目标，首先是印尼广播电台与总统府。
　　　印尼东爪哇斗争民族党副主席班庞说：“估计27日会有7万多人参与示威行动，参加的人数可能还会不断增加。”
　　　印尼政府调升燃油价格的决定将影响家具出口业绩。印尼手工业和家具工业协会预计，在首3个月期间家具出口将受影响。
　　　印尼手工业和家具工业协会执行经理SAE Tanangga Karim 日前在雅加达称，燃油价格的上涨，即标准汽油和页岩油，自然而然地影响到家具生产费用的膨胀。因为家具原材料是来自木材，必须从森林运来。他说：“藉着燃油价格的调升，货物运输费相当大，还未加上劳动力的费用。而生产费用的上升促使企业家迫不得已提高其家具售价。售价的上升将导致产品竞争力降低。”
　　　燃油涨价了什么东西也跟涨价。
