                                   感谢信
尊敬的华文教育系领导：
　　您好！
　　我是暨南大学华文学院华文教育系二年级的学生，叫谢宁星。我想向华文教育系李小燕老师表示衷心的感谢。
　　本月19号，我在网上发了我自己做的教案给您看一看，让您帮我检查一下有哪些不对的地方。明天下午我看见了您回答我的电子邮件。在您的邮件不只是帮我检查，而是还提示我怎么做PPT。除了这个以外，还问好和鼓励了我，相信我会我会做到的。这是我要讲课的第一次，虽然我有点怕和紧张，但老师还相信了我。对我来说，这对我真的非常感动。
　　本月22号，我又发电子邮件给您看我做的PPT。从那一天发邮件给您不到三天，您就回答了我的邮件。这一次，因为我的PPT有点问题，所以您就让我改。那个时候，说实话，我听说要改PPT时，就让我有点不太好，好像失落了自信。不过看见了您写了两个字，我就有了信心。那个两个字就是“加油！”虽然这两个字是没有什么特别，可是这两个字充满了我的心中。
　　本月26号，我发改好了的PPT给您看一看，结果这一次，您发邮件回答我时。不只是我的PPT没有什么问题，您还表扬了我，说我的PPT好多了。一看我就放心了一些。除此之外，您又一次地鼓励了我。
　　这一些，虽然是老师应该要做的事情。可是这一些，对我来说，老师的表示是让我充满了自信。说实话，讲课的时候，我真的非常紧张。可是，我不怕了。因为您打消了我可怕的念头，所以讲课的那一天我觉得自己很满意。虽然别人说不太好，一般，还是什么，我自己也觉得满意。
　　再次表示深深的谢意。
　　
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 谢宁星
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                2010年4月29日
　　
