
　　　　　　　　　　　我院华教系诗歌朗诵比赛顺利落幕
　　　　　　　　　　　10级学生表现佳  独揽两项一等奖
　　（本报讯）我院华文教育系“第四届诗歌朗诵比赛”于昨晚（4月1日）顺利落幕！10A班及10B班代表以不俗表现夺下团队组和单人组一等奖。
　　有关赛事为我院华文教育系年度赛事，并分为团队六组及单人十二组进行。团队参赛者们个别以默契极力表演，担任参赛者个个毫不逊色，生动并富有感情，让当晚的赛事高潮不断。
　　夺得当晚团队组一等奖的是来自10A班的三位同学：何利冰、余小羊及郑婷云同学，她们以响亮、激昂的朗诵声，加上肢体的配合，生动呈献了《感悟清明》，赢得了评审老师的一致好评。
　　另外，10B班的黄莉双同学更以一首《妈妈原谅我的不辞而别》，朗诵出其中的精髓及意义，让朗诵者更投入得热泪盈眶，叫评审老师及现场观众不禁怜惜、感动，最终摘下单人组一等奖头衔，实至名归！
　　赛会上，参赛者们的表现超凡脱俗，让现场气氛始终处于沸腾点，掌声、喝彩声不断。
　　为了让赛事结果公平、公正，主办单位（华文教育系学生会）更组成了该专业重量级评审团，即张军主任、杨万兵副主任、刘文辉老师、祝晓宏老师及刘慧老师。比萨进行时，还备有点评环节，以便让参赛们能了解各自的优缺点。
　　另外，单人组的两份二等奖得主，10B班刘晓燕及10A班陈瑶珊同学也有不错的表现，两份三等奖则由08C班金贤伟及10A班的何利冰同学获得。刘晓燕同学以字正腔圆朗诵还另外获得“最佳语音奖”，“最佳形象及台风奖”则由装扮潇洒的金贤伟同学获得，成为当晚两项大奖的赢家！
　　团队二等奖则落到了10C班的手中，08B班则获得三等奖。其中“最佳默契奖”，09B班的代表的默契得到了评审团的青睐，揽下是项大奖！
　　经过激烈的竞赛及高潮连连的颁奖礼，主办单位也安排了大合照，拉下今届诗歌朗诵比赛帷幕。




