                                       






 
              


                              









                           



                                    中彩票
   在当今的社会上人对钱的钱的崇拜已造成了很多悲剧。因为钱，人们迷失了；因为钱，人们丧失了内在良知；还是因为钱人们出卖了自己的尊把亲朋好友都伤害了。人创造了金钱，却又对自己记得创造物顶礼膜拜。钱看起来这么简单但它带给人类很大的影响。“诚信”这两个字早已被钱所污染了，很难找到能让我们相信的人。
   但看了这位体育彩票专卖店的业主的作风很让我惊讶，也让我明白了世界上原来还有值得我们去信任的人。拿五百万挑战我们的诚信，这已经不是一个简单的诚信的问题了，面对如此大的事，我想100个人会有99个选择自己独吞。很难找到那么诚实，现在社会那么现实，什么东西不要钱，有了五百万，这被子都不用愁了。
   我很认同业主的做法，社会就是需要他这种诚实的人。社会有许多人不仅经济活动需要诚信，而且政治活动、精神文化活动等一切社会领域都需要诚信。诚实是做人的根本。每个人都是组成社会整体的一部分，他不可能脱离整体而孤立地存在，这就决定了一个人要在整体中最大限度地发挥自己的作用，就必须处理好相互之间的关系。而处理好这种关系的关键便是以城待人。
   我们都无法想象如何与一个满嘴假话的人共处；同样，我们付出自己真诚的同时也会赢得别人的信任与友谊。而当今，许多人在金钱的冲击下，为物欲所蔽，为达到个人目的，整日带着虚假的面具。当他们为他们所作所为而沾沾自喜时，却不知已经失去了诚实这做人的根本，这时最宝贵财富。有了这个本钱（诚信），我们求别人的帮助时，别人就会毫无疑问的帮助我们，无论是金钱方面还是其他方面。
   只有诚信，才能让世界更加美好，但是失去了诚信，我们的社会将会一片混乱，如果人与人之间失去了信任，那人与人之间要怎样合作？社会怎么能变成和谐社会？失去了诚信，一切将如纸上谈兵。
   为了社会，为了自己，让我们自觉的做一个诚信之人，让诚信的光芒重新照亮我们的生活吧。











