 我的寒假
  “放寒假啦！”这是我考完试后说的第一句话。我相信你们听到放假这一个消息后，心情也非常的开心吧！
   放假的第一个晚上，当我准备好要睡觉的时候，突然从后面传来很耳熟的声音。我仔细一听原来是拉着行李的声音，那天晚上大部分的同学都纷纷的拉着行李准备回各自的国家去了。外面传来的声音吵得我睡不着。我突然很好奇，想到外面看看，当我走出去的时候看到好几个印尼朋友左手拉着行李，右手又提着手提电脑。他们脸上挂着幸福的笑容仿佛在跟我寻妖说：“我要回国了，要跟家人团聚了。”这些要回家的同学让我感到非常羡慕，我心想什么时候才能轮到我啊。
   寒假这期间校园里的大学大多回家过节，校园里也变得很冷清。寒假本来很有机会回家，但是我还是选择留在中国，为了想要好好体验中国的春节。寒假是大多数外国留学生在中国度过的第一个长假，许多朋友都趁这个机会在广州旅游，感受广州风采，有的还到中国其他旅游景点度过在中国的第一个寒假。
   这次寒假我本来打算去湖南旅游的，但是朋友说春节很难买到火车票，如果要去必须坐飞机。听朋友说飞机票很贵，我想来想去最后决定还是不去了。后来我又打算要去厦门或者澳门，但是后来问来问去都没有一个朋友想跟我一起去，最后还是没有找到我想要去的地方，我只好跟两三位没回国的朋友在宿舍一起度过这个又漫长又寒冷的寒假了。
   虽然我没有回国过年但是学校有为我们留学生举办一个活动——团拜。学校希望透过这个节目让我们体验到中国的传统文化，虽然这次的团圆饭不是在除夕那天晚上吃的，但是还是具有浓郁中国特色的年夜饭。那天晚上学校的领导与老师一起和我们留学生共庆新春，年夜饭在热烈，祥和的气氛中结束。切实让我们留学生在中国的传统节日期间感到家庭般的温暖，亲身体验在中国过春节真不错。
   到了除夕那天晚上我见识到中国过春节的其中一个活动那就是放烟花与鞭炮。那天晚上外面简直就像在打仗，我一整晚都睡不着觉，一直到快要12点，在爆竹声中迎来了中国人最盛大节日那就是春节。
   正月初一，又是一个快乐的日子。以前大年初一我都会很早起床，洗澡然后穿新衣服。这一天我会收到爸爸、妈妈、姐姐 和外婆的红包，但是今年什么都没有，连一件新衣服都没买更不用说红包了。今年大年初一的早上，当我还在睡觉的时候，手机突然响了起来，我一下子就被吵醒了。我马上拿起手机接电话，我一听就是妈妈的声音。在电话里妈妈跟我说新年快乐！我听了以后就很高兴，我也送妈妈祝福的话。我还都妈妈说：“恭喜发财，红包拿来。”妈妈听了以后大笑一场，她说会把红包寄给我。接着我也跟爸爸和姐姐送上我的祝福语。虽然我没能跟他们一起过年，但是听到他们幸福的笑声我也感到很幸福。
   春节一眨眼就过去了，过了春节后接着还有一个对我来说是非常重要的日子——生日。2月15日是我22岁的生日，那天我打算约上几个好朋友一起去吃饭。我万万没想到在生日的前一天晚上我的好朋友为了要帮我过生日，他们准备要整我、那天吴蜜和莉双进了我的房间，吴蜜突然拿起扫把，一边扫一边说：“利冰，你怎么那么懒惰，我从来没看过你扫过地。”我听了她说的话以后，我就火大。我马上回她几句说：“你敢说我没有扫过地，我每天都会打扫房间，只是你没有看到而已。”说完我就很气得走出了，我根本不知道他们在整我。
   到了晚上，吴蜜出去了，她还故意把们锁住，她自己也没拿钥匙。快要12点的时候，突然听见敲门，然后就听到吴蜜说：“莉冰，帮我开门。”后来我就很气的跟她说：“你为什么自己不带钥匙？还要麻烦我下来帮你开门。”说完我就从床上下去给她开门，当门一开时我第一眼就看到吴蜜手里拿着一个看起来很好吃的蛋糕，接着就听到莉双和秋梅唱着《生日快乐》的歌，那时候我感到非常惊喜，我跟本没想到她们会给我过生日。然后朋友们再给我唱起了欢快的生日歌，优美动听的歌声让我非常快乐。
   唱完后，我开始许愿，其中一个愿望是：“我希望我下个学期能好好学习，天天向上，快乐的过每一天。”许了愿，我们开始吹蜡烛。“一、二、三、吹！”随着我的口令，大家一起用力，呼的一下，蜡烛吹灭了。该切蛋糕了，切给了我的三个好朋友。我们津津有味的吃起来，蛋糕的味道又香又甜，真好吃！除了蛋糕她们也给我准备生日礼物。那天晚上我兴奋得睡不着觉。
   2月15日的中午11点多，我，吴蜜，莉双还有秋梅，我们一起去了萨莉亚去吃饭，那天我们过的非常愉快。这就是我在中国度过的第一个春节，也是第一个生日，虽然没有家人陪伴在我身边，但我感到很幸运，因为我有那么关心和爱我的朋友陪我一起度过这个对我来说很重要的节日。
