
                             愉快和痛苦的寒假
　　　一个多月的时间，在超市，在宿舍，在马路边过去。
　　　对我来说，今年的寒假留下了深刻的印象。很多同学都回国了。回去过年的春节，和家人、亲戚、朋友高高兴兴地一起过。而我呢？
　　　不但自己一个人过今年寒假，而且还在超市里和那些顾客交流买卖。人家高高兴兴地过春节，而且辛辛苦苦地在打工。因为我是在超市粮油区那边做，每天都看那些顾客买面粉、买粮油、买鸡蛋等等，心里就会想起在家里的气氛，吃妈妈做的蛋糕。心里就会很难受，虽然有些顾客跟我说恭喜新年。很多顾客会说好听的话，为什么不回国呢？靓仔，春节还在打工，辛苦你了。而我嘴边都挂着那些平淡的话，没事没事，不会的不会的，谢谢。。。。。。
　　　从我宿舍走过去需要20分钟左右，而我的休息时间大部分在走回去白白地过去，下班时走回宿舍20分钟，再走过去上班20分钟，不但没时间休息，脚和腿都酸极了，心里只会说要坚持下去！
　　　那时候，天气特别冷，估计有5、6度左右，我每天穿着厚厚的衣服虽然觉得全身特别不舒服，不习惯穿厚厚的。天气又冷，加上脚腿特别酸，实在受不了了。因此有3、4天我不去上班，有2、3次迟到。我那边上班的超市也不算很大，但来的货很多，因为快到春节了，最多的是那些油、粉类、白砂糖和鸡蛋。
　　　每天早上7点走过去了，到那边已经7点半了。到了十一点就下班，傍晚6点再上班到10点半下班。每天一共上八个小时，休息的时间很少。回到宿舍还要做那个做这个，洗这洗那。。。。。。
　　　我那三个同学做得也说不行了，想赶快到时间而不再做了。她们三个都是女的，有时抬很重的东西，我看到不得不帮她们。有两个是我同一个国家的，一个是来自泰国。这段时间也拖累她们了，有时我迟到或还没到，组长就问她们我为什么还没到。
　　　那段时间在超市留下了两个感觉，愉快和痛苦。痛苦的是每天都要抬笨重的东西，面那些小气或气汹汹的顾客，又是做错事就被骂，丢死脸了。愉快的是那边的员工对我很好，有时过来帮我，组长也对我很好。做到最后那天，经理问我要不要做长期。
　　　最后一天结束后觉自由多了，可以整天休息，虽然有时会想到超市的事。
　　　那段时间真的太漫长了，让我觉得痛苦和愉快。
