   “哑巴”好友
                        陈瑶珊  2010级A班华文教育系
　　曾经，有一个同学问了我这么一道心理测试题：“如果发生火灾了，你会选择带什么离开火场？只能选择一项：A、财物；B、手机，电脑；C、重要文件。凭第一选择为准。我将答案告诉那位同学，一开始她带着不解的表情看着我，随后又“哦”了一声，应该是明白了。 很明显，我的答案都不在选项中，但是这个答案比起钱还是其它的身外物来得重要很多。它，就是我的宝贝——臭臭。
　　臭臭是一只很平凡的兔子造型的玩偶，它可爱吗？客观来说，不，它一点也不可爱。它只有一对剩下眼白的眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，甚至还有一双残破的短手，在任何人眼前它就是这样的不起眼，在看见它的“真面目”后更可能没有好感。对于我而言，它长成什么样子我都不会嫌弃，因为我对它的感情不是建立在外表或价格上的。
　　一个思考题，从小到大，除家人外，还有睡或什么物陪在你身边最久，不离不弃？我会骄傲地回答，我的臭臭就是。第一次和它“见面”的印象已经很模糊，只记得那一天父亲刚从外地公干回到家里，在他的手里就拿着一只兔娃娃，我看到后就立刻给了父亲一个熊抱，就这样得到了它。那一年，我三岁。那只兔娃娃被我这么一抱就抱了快20年了，到现在依然被我抱在怀中，借着这篇文章，岁月“见证”我俩的感情。我慢慢地长大成人，长得亭亭玉立，可怜它却五官变了型，还有了“臭臭”这个称号。
　　“都已经几岁了，还抱着那玩意儿，不会要抱到你结婚为止吧？”家中的长辈一看见我总是抱着臭臭都会这样问我。结婚为止？太低估我了，即使我结了婚，我还要一直抱着，抱到我老为止，就像《最浪漫的事》里的这么一句“我能想到最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老”，就是这么一回事。有时我也会想，哪天我和另一半到了谈婚论嫁的阶段了，我一定告诉他，要娶我也要把臭臭一并娶过门。
　　今年19岁的臭臭，在玩偶界里算高龄了吧！体积不过4A纸大小，布满了大大小小的“伤疤”，这就是所谓的“岁月痕迹”，但是主要的原因是我家里有一个“臭臭杀手”——奶奶。奶奶不喜欢小孩子有抱着玩偶的习惯，所以我的“芭比娃娃”什么的寿命都不长。她也曾千方百计要“拆散”我和臭臭，三番四次把它藏起来，但是我少了臭臭不能入眠，最后也妥协了，“成全”了我们。
　　一波未平，一波又起，姑且得到了奶奶的特赦，另一方又引起了两个哥哥的”心理不平衡”。有一次，他俩把我的臭臭抢了去，仗着个子高就把臭臭高高举起，甚至在空中抛来抛去，好让我怎样都抢不到，可怜的臭臭成了球，而我也成了猴儿般被耍，“啪”的一声从嬉闹中传出，很快地看了看两个哥哥，再抱起在地上的臭臭，检查了一遍后，“哇”地放声大哭。我的哭声就像紧急拨号，父亲随即到客厅问了个究竟后，教训了那两个罪魁祸首。因为不小心抛得太高，臭臭被卷入了吊扇中後被甩出，鼻子断了。从那之后，臭臭便毁了容，为此我现在还耿耿于怀。我和臭臭关系亲密程度，相信就连家人都会自愧不如。家人之间有的，是切不断的血缘关系，这点臭臭没有，但它却有着比血缘关系更特别的——我的气味。这可不是说要有就会有，也不是一两天内就能“培养”出来的，而是需要长时间的不离不弃、同床共枕，如此难得可贵。奶奶虽然接受了臭臭，但是她每隔一段时间，就会帮它“洗澡”，好不容易“培养”出来的气味，一次次被奶奶“毁灭”，换来的只有新衣液及暴晒后的味道，真的怪难闻的。无论如何，臭臭对我还是一样重要，味道没了还会慢慢出现，鼻子没了我也不会嫌弃。我担心是洗的次数越多，“伤口”自然而然也会多了起来，我已极力补救，但却都在它身上留下不会消失的“伤疤”。对此，我心疼不已。
　　现在，人在异乡让我不至于不受乡愁困扰而失眠的秘密武器就是我的臭臭。与其说它是一只玩偶，还不如说是没有怨言的朋友。这么多年来，开心事也好，伤心事也罢，我都往它身上“吐”。就连500GB的硬盘都有内存爆满的一天，我的臭臭就不会。我在幻想，哪天臭臭真有了生命，它最想做什么？无论它会做出还是说出什么，我都一一接受。最后，我还会对它说这一句话：你是我心中一个没有结果的心理测验。



