   寒假见闻
　今天我们要回揭阳了，早早就把准备要带去的东西收拾好，就等着晚上的车了。每年春运期间，除了坐车难以外，车费也特别贵，年二十八的车费是每人200元人民币。唉！再贵也得回家啊！
　晚上十点多，司机打电话给二伯，车快要到了，让我们在路边等车，于是我们一家大小抱的抱，拉的拉浩浩荡荡地往路边走去。站在寒冷刺骨的寒风里等车真的不好受，车终于来了，是卧铺的，床位很小，只勉强能翻个身。我只好把佳佳抱在胸前，让她趴在我的胸口睡，也许她感觉到那里没有她的小床舒服吧！一个晚上都睡得很不是安稳，就这样在狭窄的空间里度过了五个钟头才到揭阳。
　回到老家，年味就跟城市里不一样。家家都购买春节要用的东西。卖鞋、卖衣服的店满满的都是买衣服、买鞋的人，生意特别火，就连理发店也是人满为患，找不到地方去。
　家门前是个菜市场，每天早上都能听到小贩的吆喝声，熙熙攘攘的，可这些都不能阻挡我的睡眠，而我们依然不受影响睡到早上九、十点。
　孩子们最开心的应该是年三十吧。那天早上，奶奶早早的到各个庙去祭拜。大伯母也把下午要祭拜祖先的祭品都准备好，祭品很丰富，除了鸡、鸭、鱼、猪各种肉类外，还有水果、烟、酒、茶等东西，最重要的要有金钱银钱。
　祭拜完成后，就是年夜饭了。大家互相帮忙把饭菜摆上桌，让爷爷。奶奶年长辈坐好后才开始吃饭，大家有说有笑的，时间过的真快，年夜饭接近尾声了，小孩们就吵着爷爷要红包，爷爷笑呵呵地从衣袋里拿出红包分给小辈们，大伯、二伯也依次拿出红包，最后才是妞妞她爸。孩子们拿到红包后眉开眼笑地数着红包里的压岁钱。
　今年过年还有一件大事，就是今年轮到我们村“拜老爷”（听说是保佑村里地方人的神仙），上次拜“老爷”的时候是二十多年前了。所以这几天爷爷、大伯他们都在忙着这件事（这里还是男的管事），我们几个女的就在家里看电视或者带孩子去买过年用的新衣服。
　初二那天是请“老爷”出巡的日子，爷爷他们早上七点就出门到村里集合，准备一起陪“老爷”出巡。
　中午时，村里有人告诉我们队伍将在家门前经过，奶奶急忙叫我们在门前的桌子上摆上水果、点心、茶等，还挂上一串大鞭炮，并让我们点好香准备着。
　队伍来了，走在最前面的是老板队，爷爷他们就那里，他们每个人都穿着西装，带着领带，风姿潇洒地走过来，二伯赶紧把鞭炮放了，噼里啪啦地好不热闹；紧接着是抬“老爷”队，在“老爷”的前面有一个大香炉，我们赶紧跑上前，许个愿，然后把手里的香插进去，拜了拜“老爷”。抬“老爷”的都是年青力壮的青年；“老爷”过去了是由小孩组成的抬花篮队，小朋友们穿着仙童的服装，脸上打上粉，手里抬着花篮走过来，在小朋友的旁边是她们的母亲，她们忙着给小朋友撑伞、擦汗、递水等，可怜天下父母心啊！后面接着是抬镖旗的队伍，抬着镖旗的女孩子都要穿上红旗袍，男孩子也要穿上唐装，最重的镖王也要八个男青年抬才可以。最后是穿着长袍的长辈队和管乐队了，队伍从早上一直走到下午，可真累人的。妞妞和佳佳是第一次见到这么大的场面，从头到尾都高兴地拍着手看。
　因为妞妞爸的工厂有点事得回老挝，所以我也早早地回广州了。妞妞好像知道她爸爸要回去了一样，整天都黏在她爸爸身边。她爸爸要走的那天，我们骗她要去逛商场，买好东西去，连哄带骗地带离她爸爸的身边，才可以让她爸爸脱身去机场，等她回来没没有见到她爸爸时大哭了一场，直到我们说买她想要的东西给她才止哭。
　今年我最高兴的是我们一家过了一个快乐的、幸福的年。



