
　　                                                             送别
　　我来到广州快要一年半了。我是从印尼来的。我在印尼过了17年的生活。天天在家帮助妈妈做家务，跟姐姐妹妹出去玩儿，跟爸爸聊聊天儿。没想到会来到中国留学。
　　我从小没去过国外，也没有去过印尼的别的岛。我是在井里汶长大的，连逛自己的岛也没逛过。我最常常去是万隆（别字），比井里汶远一点，坐气车五个小时。因为我的父亲是万隆（别字）人，所以我从小就去过那儿。
　　我的姐姐比我大三年，她也跟我一样，没去过国外。我父亲来过中国，那时候我还是五岁，听父亲要去国外的时候，我觉得他很棒可以来到别的国家，那时候，我对自己说“要想爸爸一样，回去国外。”
　　我上小学的时候，我的学校没教中文，三年级才有。可是只有选修课。我就选它，还有选英文。
　　小学毕业之后，我不学外语了。没时间去。我也忘了我的小时候的愿望。到第三年级的初中，我姐姐要读大学了。我不让她去，因为我要跟她在一起。她去万隆（别字）的时候妈妈哭。一个星期之后我哭起来了。我很想念她，给她打电话，一边哭一边说话。姐姐听着我。她也哭起来。然后我慢慢安慰自己说“她毕业之后也还回家，还有放假她回家。”
　　我读高中一年级，我们有中文课。老师也还年轻只呢，我想起来我的小时候的愿望。当我二年级的时候，我的阿姨问我要不要去中国留学，我就回答她“不要，一我还没毕业，二我的汉语也太好。”那时候，我的阿姨生气。
　　高三的时，我学校有一个活动，各个大学来我的学校。我就大算选“Maranatha大学”因为我姐姐也是在那读大学。我参加过“Maranatha”的考试，它也已经接受我。突然我阿姨的头儿给我打电话说“是彩敏吗？要不要在中国留学呢？”我就跟父母谈一谈。
　　“你在Maranatha也是读中文嘛。“我父亲说
　　“但是，中国很远，爸。”我回答。
　　“如果你要去就去，放假还可以回家哦”我妈说。
　　那天我睡不觉，我问姐姐妹妹也是一样的。我想去，很想去！我17岁毕业了就等着什么时候出国。在我心中有点黑暗，如果我离开家之后会好好过日子吗？四年不是很快的时间。
　　我就偷偷的哭，看父母的眼睛里好像他们也舍不得让我出国。还有一个月的时间，我天天很生气“孩子要出国了，您们还让她去？”我边哭边生气。母亲听我的话就哭出来。
　　
