
　　                                                          朋友的关怀
　　对一个很喜欢读书的人来说，高中毕业就意味着继续上大学。我得到了去中国广东省广州市暨南大学华文学院读本科的机会。在中国学习的这段时间，有件事让我从痛苦中感受到朋友的温暖。
　　第一次来到中国，听到周围的人说话，总觉得不真实，也许是语言上的问题。到中国没多久，我就交上了五湖四海的朋友，来自各个国家。我到中国刚好是夏天，这是第一次感受到这儿的夏天。我对中国的情况一窍不通，尤其是中国的天气。夏天的中午时，太阳像一个大火球一样挂在空中，炽热的阳光烤着人们的肌肤，整个大地像快要燃烧起来，处处发烫。一整天流着满身的汗，每天几乎要洗三四次澡。
　　有一次，发生了很不幸的事儿。
　　我由于不适应这儿的天气，身体老不舒服。吃喝的时候，很难把菜吞下去，总觉得喉咙里面好像有一块儿大石头卡住了，痛得不得了。我一照镜子发现喉咙通红，我马上到医务室找医生（帮，缺字）我看看，大夫说：“咽喉部红肿，喉咙发炎。”大夫给了我好多种药，清热解毒的，凉血消肿的、咽喉肿痛的，他还叫我要多喝水，不要吃辣的炸的食物。于是我就按照大夫的说法去做。过了一个星期，喉咙还是依然痛，而且痛得更厉害，连要张开口和别人说话时都很痛，更不要说吃饭。那时我真受不了了，很想休学回国治病。我很想告诉父母我的情况，但记得我在中国曾经学过一个成语叫“报喜不报忧”我就沉默着。孩子在国外读书当父母的已经很担心了，为了不让父母更加担心，每次父母给我打电话时，我说我这儿一切都很好，身体很健康。
　　这时候，就是因为我周围的人非常地关心我，才能坚持下去。
　　自从我喉咙出现了问题以后，有不少人非常地关心我。我有个朋友，名叫王英群。他是英国人，他妈妈在英国是一名医生。在这情况下，我相信他会比较了解我的情况。虽然我们不同一个班级也不同一个房间，但他非常关心我。“好点儿了吗？“这句话每天挂在他的嘴里。他还告诉我不应该吃什么，要多吃什么，他也给了我一些他从英国带来的药。
　　有一天，下课以后，我直接回宿舍。在路上我碰上了一位菲律宾的女同学，她问了我一些关于课堂上的问题。我没（别字）有回答她，然后她觉得很奇怪，后来她意识到我喉咙有问题以后，没（别字）说什么就走了。我回到宿舍刚坐了一会儿，突然有人敲门，我一开门，原来是我在路上碰到的那个女同学。她递给我一个袋子，里面不知什么东西。她说“你一定要喝这个药。”她特地给我买了药。这时候我的学长也来了，他手提着一个装满东西的袋子，他说：”你要多吃金橘，金橘营养丰富，含维生素A、B1、B2、C及钙等，有消除喉咙发炎的作用。我不知道要该怎么感谢他们，他们真的很关心我。
　　终于我的病好了！
　　我喉咙痛大概有一个多月，虽然很痛苦，但这些并给我带来了一种温暖的感觉，在朋友们的关怀下我感到很幸福，他们帮我打消了想休学的念头，朋友谢谢你们！
