
　　                                                            人要坚持
　　有一个学生，他叫小明，长相是一般的。他的性格很善良的，但他不太会说话，他也很深沉，而且他是个很害羞的人，甚至班上的女同学连看都不敢看。但学习方面他却很努力，很用功，每个学期都取得好成绩，老师们都很喜欢他，但他班上的男同学很少跟他交往的，因为他们之间没有共同语言。他班上的男同学没有一个喜欢学习的，他们只顾玩，并且都很坏，所以他只有一两个朋友而已。他家开了一个小小的咖啡店，经济条件也不算那么好的，但在他初中毕业时，他的父母就决定让他去城市继续读高中，由于在农村的学校最高只有到初中，所以如果要读高中的话必定要去城市才可以读高中的，他的父母让他去读高中是为了他将来有好的成就，过日子比较幸福一些，不要像他们现在那么累辛苦。虽然他家的经济条件不好，但他父母还是让他到城市里去读书，既然知道去城市学习花很多钱的，他们也毫不犹豫地让他去，无论他自己有什么困难的，有那么累的，他们也不管，只要儿子能够学习就可以了。
　　小明去城市学习之前，他妈妈再三地嘱咐他，要好好学习，不要辜负家人对他的期望。那时他的妈妈还给他买了很多东西，花了很多钱，但他妈妈一句都没有埋怨，还是像平时一样，脸上总是带着笑容，他也觉得很难受，因为要让父母花费了很多钱，为了自己去学习，于是他也决定不辜负家人的渴望的，绝对要取得好成绩，让家人感到自豪。
　　他到城市之后，由于他是一个农村人，城市里的一些东西他都不知道，都没有看过，并且在他去问别人时，便受到别人的取笑他。他穿的衣服看起来怪怪的，很明显他是个农村人，有一些人看到他这个样子就讥笑他，但他还是不在乎这些事。由于城市里的交通不太方便，他只好坐校车去上学，坐车时，他和车厢里的学生，你不理我，我不理你。但突然他遇到一个女学生，那个女人不但没有看不起他，还向他打招呼和问好。她看起来很温柔，面貌也很漂亮，脸上总是挂着微笑，看她穿的衣服也很得体，看上去是有修养的人。小明听到这个女生问他的时候，他就一愣，没想到她会问他，由于他是一个害羞的人，他就结结巴巴地回答，那个女人也没有嘲他。
　　上课的时候，幸好遇见了一个同乡的朋友，那个朋友已经转来这里学一年了，所以他教小明了很多事，比如学校有哪些规矩，怎样适应这里的生活……等等。放学回家的时候，小明又见到那个女人，她同他走进小胡同回家去，真的让他没有料到那个女生是他租房屋的邻居。
　　过了一段时间，小明在不知不觉中开始对她产生了好感，他变了，他不是一个害羞的人了，他还去打听那个女生的一些信息，如读几年级，几岁等等，他还知道那个女生家里的经济条件很不错。他也不知道那个女生到底爱不爱他。但他们每天去上学和放学回来都一起走路。
　　小明在城市的学习成绩并不像以前他在他家乡那样好，这可能是他不适应城市的学习环境，因为在这里学习比在他家难一些，要花点钱，买资料，补习，或是要参加学校的什么活动的等，他没有钱，所以他买不起资料来参考，而且最重要的原因是他每天脑袋里只想到那个女人，不专心学习，成绩越来越落后。
　　有一天，他的老乡问他：“我发现你的成绩开始下滑了，为什么你不用心学习？不像你以前在家乡的那样用功？”小明就说：“因为在这里的学习很难，不像在家乡那样，并且还要花很多钱，去买资料……”他的朋友就说：“我看好像不是呀，我和你是一样的，都是从农村来的，我怎能行，你不能呢？我看你好像有什么事的？告诉我吧。”小明就把事实说：“我暗恋一个女生，她是我的邻居。”他的老乡就说：“那她爱你吗？为什么你谈恋爱而不好好学习呢？你想想看，如果你的家人知道这件事，他们怎么伤心，他们很辛苦地赚钱给你来学习，而你却不好好学习。你好好想吧。”但小明的还是不在乎他的老乡说的话，还是继续他梦想，暗恋那个女人。
　　时间长了，那个女人好像也知道小明对她有些好感了，她就感到很烦恼，因为她不喜欢小明，所以她也不像以前那样常常跟小明联系，见到小明时经常沉默寡言，显明不太热情了，但小明一直地跟她联系，有时他去感到不耐烦了。
　　有一天，小明再也忍不住了，他去向那个女人表白，但令他惊讶的是他被她拒绝了，她说，她是认为小明是从外地来，不适应这里的生活，她才有心去帮他而已，没有喜欢他的，只有同情心而已。自从那时起，小明觉得世界是一片灰暗。放学回来时，他走在路上，觉得路上格外平静，不像以前那样热闹，他没有想到自己一直自作多情，他这个样子，怎样配得上她，这个挫折太大了，小明的心神大乱，每天都在痛苦中生活，好久了都没有解脱出来。他们俩的感情就这样下去了，无论如何也不能恢复了，他们之间好像水火不容似的。小明由于感到内疚再也不敢和她联系，而她也不跟小明联系了，但她也觉得轻松了许多，不用烦恼和这件事了。
　　有一次，他妈妈打电话给他，问他学习怎样了，适应那边的生活了吗，并吩咐他要好好学习。那时他跟他妈说，他在这里学习的成绩不太好的，是因为不太适应。他没有把真正的原因告诉他的妈妈，他失恋了。他妈妈就鼓励他，让他坚持下去，肯定会学好的。他家的经济条件不好了，他的咖啡店不太吸引客人了，因为乡里开了很多咖啡店，但他的妈妈没有把这件事告诉他，怕他不能专心学习。他的父母为了让他来城市学习，他们非常节省，吃的菜是很朴素的，衣服甚至都不敢买，把自己用血汗去换来的钱一点一摘地攒下来，寄给他。真的可怜天下父母心。
　　过了一段时间，小明才从他的朋友里知道，他家的经济不太好了，但他的妈妈不告诉他，怕知道后不能用心去学习，那时，他才醒悟出来，自己错了，不应该去谈恋爱的，应该好好学习，父母那么辛苦，如果他们知道小明谈恋爱的话，不知怎样伤心的。他回到家之后，就默默一个人哭，他非常懊悔。
　　自从那时起，小明就改变自己以前的不良好习惯，去用功学习，他为了减少家里的负担，他还一边打工一边学习，他每天虽然很累，但学习非常专心学成绩越来越好。他毕业高中时，去考进大学，还得到奖学金，真的让他的父母骄傲极了。他和那个女生虽然不像以前那样热情，但他们之间也没有那么冷漠，见见面面也是相互笑一笑的。
