      我的寒假生活
　　寒假来了，可以感受冬天的味道，天空有一点模糊，地上有点潮湿，最难过的，天气好冷好冷！我怎么度（别字）过寒假呢？只有留在宿舍了。因为外面超冷，怕会很少出去了。寒假的时候，学院里的人真少，非常安静，毫不热闹。但我却突然觉得放假真好，比较轻松，不用忙忙碌碌地做作业，每天早上闹钟不用来打扰我的睡眠，可以做想做的事情。但是，如果你每天做的事情是一样的，那就一定很厌烦。寒假一开始，我就很高兴很高兴地告诉所有的朋友我们终于可以做自己喜欢的事了。然而，我的脑袋里突然提了一些好问题，“怎么开始呢？首先要做什么？我怎么让我的假期更有趣更愉快？”谁也不知道。我有一个要回国的菲律宾朋友，他一直逼我们跟他们一起回去，我也想回去，不过广州到菲律宾的飞机票很贵，没办法回去了。他也跟我说，“因为寒假的时候人真的很少，留在宿舍也很无聊，很闷，暨南大学会变成一个很恐怖的地方，你等着看。”
　　我从朋友的阳台，看到了带（别字）很多行李的学生离开学院，纷纷地走了。盯着他们的时候，心里突然有种悲伤的感觉。我想起了我的家人。我估计他们到了家之后，会受到很温暖的欢迎，受到父母的拥抱和亲吻，会吃到母亲自己做的菜，享受每一件快乐的事情。他们一定很满足，很快乐。他们真幸运。我对家人的想念让我觉得很孤独，很悲伤。
　　留在宿舍的人天天无所事事，半天在睡懒觉、吃东西，半天在电脑前网或看电影，这就是我的寒假生活。我三个同屋都回国了，只有我一个人没有回国。同屋们走了以后，我把房间打扫干净。我的菲律宾朋友在另外的房间，她们房间还有三个人，只有他们老挝的同屋一个人回国。我朋友们都很担心我一个人在房间里。每天晚上她们来我的房间跟我聊天、上网、然后看电影或电视剧。有时候（别字），如果我们开始觉得很无聊（别字），就去外面买东西，逛街。我从小到大已经不习惯在别人的房间睡觉。睡觉之前，先祈祷然后把所有的灯关掉。虽然我已经在床上了，还是睡不着。有两个原因让我睡不着。第一是很冷，第二是从外面我会听到小猫的声音，听起来很恐怖，小猫一直叫。暨南大学华文学院果然变成了一个很恐怖的地方了。不过，两三个小时候（别字）之后就睡着。我利用这个寒假提高我的才艺，比如说画画，然后放在网上。有时候（别字）我在网上学习钢琴和油画，因为我对油画感兴趣了。我以后想当一个很有名的迪士尼画家，所以每天把画画学好。
　　有一天，我朋友让我教他弹钢琴，我马上答应他，教他钢琴一定很好玩儿。晚上8点，我们在L楼弹钢琴。有朋友来看我们上课。我叫他弹《童话》这首歌。那时候（别字），我好高兴。只学了两个小时，他已经会了一点点。这是我很难忘的一件事。
　　2月14号，我和朋友们决定在本部吃（别字）一顿饭，庆祝一下我们单身的日子。在街头上，气氛真热闹，到处都是玫瑰花、情书、糖果、巧克力．．．每个转角都是红色和粉红色。有很多（别字）一对对的情人去约会，男朋友跟他们的女朋友手拉手，我和朋友们一点都不觉得羡慕。虽然我们四个人还单身，我们还是蛮开心的，我们在一起就是我们最好的情人节礼物。到饭馆的时候（别字），我们吃意大利面，真的很好吃。吃饭之后，我们去逛街，买了很多（别字）东西。然后我们都去回家了。到宿舍的时候（别字），我给家人打个电话，向他们问好，听到他们的声音，我很想哭，他们在菲律宾玩得开心点。他们跟我讲很多家人不睡，我也不睡幸好，第二天地震没了。我真的很感谢上帝给我的家乡一次机会。
　　我明明知道这个寒假我做的事情比较少，但是呢，这段时间发生了很多事情让我觉得快乐或悲哀。不过这个寒假，我也很高兴能够学到很多（别字）东西，还提高我的才花，还帮助一个朋友学习钢琴。下次我不会留在宿舍了，我会每天出去走一走。因为奇迹就在身边。让下一寒假更有意思，更开心。
