          何利冰的童年
　　从出生到小学六年级留短头发像男孩子一样。她性格活泼、开朗。
　　她的五个姐妹中，利冰最容易生病。
　　她从小习惯吃翘嘴的奶瓶，常翘着嘴。她爸爸和姐妹们都取一个外号给她：“翘嘴。可爸爸朋友则叫她“小流氓”。她更能接受“小流氓”，要是听到“翘嘴”她会伤心。
　　从幼儿园，利冰就已经能把印尼文字写得很快。
　　幼儿园时，利冰很早就去学校了，为了能玩到学校的秋千，因为学校只有两个秋千。
　　她常跟小男孩在一起玩打玻璃球，去他们家爬杨桃树和石榴树摘果子、捞鱼。
　　一个叔叔的家养很多鱼，这位叔叔让利冰和她朋友把他们所捞到的鱼虾卖给他，定价十条五百印尼币。利冰与朋友天天去捞鱼，卖完鱼之后，把钱跟朋友各人分一半。
　　利冰常去外婆家玩儿，位于偏僻的地方，有既大又宽的地方给利冰自由地玩耍。她在那里划船、跳绳、骑自行车。
　　幼儿的女孩们都穿裙子，利冰却穿裤子。即使要穿裙，回到家就换成裤子，然后跟朋友去玩儿。到了小学她才开始真正地穿裙子。
　　小学时，利冰的晚饭后，就是去玩打牌、摘一些叶子、花朵来当成菜玩买卖，所有玩的都不是用钱赌，而且游戏都靠进大自然，不像现在的小孩游戏都是电脑的。
　　跟朋友在一起时，她喜欢当老大，命朋友替她做一些事。到小学四年级后才不当老大了，开始渐渐地变淑女。
　　利冰不怕妈妈，妈妈从未打她，只是骂她。她则怕爸爸，因为爸爸用藤条打人。即使爸爸没有生利冰和姐妹们的气，她们也常偷偷地把爸爸的藤条拿去丢。爸爸找藤条打人时，找不到就去找新的。
　　爸爸要打利冰时，她就逃跑到家里的二楼的床底下躲。虽然她爸爸把电筒照在床下也找不着利冰。
　　每年圣诞节，利冰都当教堂里的主热血，在教堂唱歌、跳舞。
　　利冰认为她的童年，除了学习之外就是玩。她对她童年好享受，童年充满着快乐。
