                                        感谢信
尊敬的王老师：
　　您好！上个星期，我跟朋友打算（别字）周末一起出去逛街。到了星（别字）期日，我已（别字）准备好了才知道朋友感冒（别字）所以（繁体）不（别字）能陪我去购物区。我本来就不（别字）想自己一个人去，因为我对购物区不（别字）是那么熟悉，也不（别字）太会说汉语；但有些东西紧急需（繁体）要，所以（繁体）只好硬着头皮，自己一个人去买。
　　一开始，我应该注意到大祸的一些迹象：第一是，我在（别字）巴士要听音乐时，才发现手机已（别字）经没（别字）有电池了，原来昨晚我忘记充电。第二是，在（别字）巴士，我一边望（繁体）着窗户外面发呆，一边想着、挂虑着手机电池问题；就没（别字）发现到巴士已经停在（别字）购物区了。等到巴士已（别字）开到下站而停下来才发现应（别字）该在（别字）前一站下车。第三个，就是晚上从购物区快要回校时，不（别字）但迷了路还发现皮包不（别字）见了。
　　我到了购物区，好似（繁体）身上一半的精神都被走光了。那个时候太阳就高高在（别字）天上晒得很亮，温（别字）度也跟着太阳上升。我开始在（别字）购物区转来转去，买了需（繁体）要的东西。我在（别字）购物区逛了一大半天，不（别字）知不（别字）觉时间过得飞快，已经是七点多了。我回学校之前就先在（别字）一个小小的咖啡店吃点心，，离开时还碰到一位刚要进咖啡店的同学。虽然互相不（别字）认识，但因为彼此都穿着学校的T-恤，所以（繁体）还是回了他的微（别字）笑。
　　我要到巴士站时，却迷路了；问，花了几分钟，才找到巴士站。我要坐上巴士时，就先要准备要付的钱，一打开手包才发现自己的钱包不（别字）见了。我就赶紧把手包彻底搜查，手上带（别字）着的不（别字）几个袋子也查一查，但钱包还是找不（别字）到了。那个时候我心急又紧张，我脸（别字）上泪如雨（繁体）下。突（别字）然间，一只拿着手帕的手出现在（别字）我面，原来是刚才遇到的同学（别字）。
　　那位同学（别字）就关心地问我发生了什么事情，我就哽呐给他解（别字）释。我说完了以（繁体）后，他就拉着我的手往车站走，叫我一起跟他上车。他帮我付了车费，坐在（别字）我身旁一边安慰我，一边劝（别字）我以（繁体）后要多小心。
　　到了学校之后，我再（别字）次的感谢他，并表示要去换他的领钱；但他不（别字）肯答应，就走了。在（别字）车上问过他的名字（李晧勇），但其它有关他的资讯我都不（别字）知道。我是刚刚从我朋友，也是帮我翻译这封信的朋友，才得知您就是他提过的王老师。
　　我只想对您说，晧勇帮了我这个忙，我一定会记得的。他那天跟我说是您常常提醒他们为人要多善（别字）良，要多帮助别人。老师您教导有方，学生向您致敬！
谢谢您们两位。
