                                      










            





　　　　　　




　　　　　　　　　　　













　　　　　　　　　        华文学院留学生学习态度调查研究报告 
　　这个调查是为了了解华文教育系学生的态度。通过问卷，调查了60位华文教育系的学生。在调查中本人发现了老师的教育方法对留学生有非常大的影响。如果老师有很好的方法教学生，会让学生努力学习，，喜欢上课。但是，如果老师没有好的方法教学生。就会让学生觉得很无聊，然后就不想上那位老师的课了。
　　关键词：学习，学生，老师
　　暨南大学华文学院是一所招收外留学生的学院，该学院有很多不同国家的留学生，不同的文化来到这里学习。为了想了解不同国家的留学生在这里学习的态度，而研究哪些方面影响他们学习态度最大的问题，我们就进行了一次调查。
　　我们找了60位留学做我们的调查对象。是10B班20位同学、09B班20位同学、08B班20位同学，他们都来自不同的地方，不同的国家，比如：印尼、菲律宾、泰国、柬埔寨、老挝等等。                                                                                            
调查的结果
在课堂上的情况。
认真上课。
调查发现，比较认真听老师讲课的同学占43.6%表示一般的占41.8%，而表示认真
的仅占10.9%。可见同学们是不太认真听老师讲课，好像大部分都发呆。
主动回答。
在课堂上常常主动回答的同学比率很低，表示有时候主动比率很好，占60%。可见
同学们很少主动，很害羞。
迟到和旷课。
上课时，从来没有旷课的同学比率很高 ，从来没有迟到和在一个学期内只有3到4次迟到的同学的比率比较平均占有45.5%。可见同学们很好旷课的。看到上面的结果，我们可以看到，同学们在课堂上并没有那么认真。
课外的情况。
关于作业。
同学做作业表示一般的比率很高，占有61.9%，而表示认真仅占有了4.6%，可见同学不太认真完成作业的。但是他们都是常常按时交作业，占有61.8%。
2、调高自身。
为了提高自己的汉语水平，同学们常常看课外书和查资料的比率很低，仅占有四分之一，而表示一般占有50%。这样会影响到他们的学习进步。同学们也有去图书馆的，大部分是为了看书的、查资料的，有些小部分同学去了为了不要无聊，去上网。
在宿舍复习。
除了在课堂上学习，调查发现同学在宿舍经常复习功课的比率也很低，仅占有14.5%。而表示有时候复习的占有49%。我们可以看到，除了课堂上以外，同学们很少自己主动去看课书的。
三、心理方面的情况。
　1、胡思乱想。
　   调查发现，上课时候，同学偶尔胡思乱想比率很高，占有76.4%。可见同学们没有专心听课，想别的事吧。
　2、决问题。
调查发现了同学们遇到问题时，常常跟同学之间讨论比率比较高，占有50%。而自己解决占有30%，去找老师帮忙解决占有20%。可见很多同学之间互相帮助，有些人想让自己找。
结论
　　总而言之，在调查发现，老师讲课的方法影响学生学习态度最大，占有27.8%，第二是学习环境，是占18.9%，第三是老师的态度占有18.2%，第四是情绪17.6%，最后是课程的内容占有17.6%。可见，大学生的学习态度比大二学习态度差一点儿，但是比大一还要差。好像每个人读大一的时候非常认真，很努力学习。没有常常出去玩。读大二也差不多，也很认真，很努力，习惯这个地方了。认识很多的玩的地方，然后就开始出去玩。到了大三的时候，每个人都开始懒了，作业也不太认真做，老师讲课也不太认真听，有时睡觉，有时候谈恋爱，不像以前的样子。好玩的地方也想去，去过了还要去。每个星期五晚上的时候，有些在宿舍看电影，有些人准备去酒吧。星期六早上才回来。说起来每个人都不一样。好的也有，不好的也有。好的想认真，不好的又想得到毕业证就好了。
　　
　　

　　  
