             茉莉花的魅力
　　                                                    好一朵美丽的茉莉花
　　                                                    好一朵美丽的茉莉花
　　                                                      芬芳美丽满枝桠
　　                                                      又香又白人人夸
　　                                                      让我来把你摘下
　　                                                        送给别人家
　　                                                      茉莉花呀茉莉花
　　                                                      茉莉花呀茉莉花
　　听着这首歌，单纯白色的茉莉花的图画就仿佛在我们面前，这幅图画是茉莉花园。当眼睛欣赏着茉莉花们，微（别字）风吹来吹去，茉莉花们动着摇着，按照风吹的方向。那时它的香气就碰到了我们的鼻子。不管是男还是女，是老还是少，都认为茉莉花真正的是世界上最美丽的一种花之（别字）一。特别是茉莉花的香气简直像天上专门安排这种气味为了适应它的外貌。
　　单纯白色、温暖的花瓣，青色的叶子，好像有人精致（别字）的把它们做（别字）成这样子，把一个花瓣逐渐加一个个花瓣连在一起，终于变成美丽的茉莉花
　　成千上万的人都认为这种花挺有魅力的。我也是一个很喜欢茉莉花的人。在我的祖国，泰国，大多数（别字）的家庭都喜欢种茉莉花在房子的院子里。泰国人种茉莉花的原因不只是它很美、很香，而是它的作用真是会让人感到吃惊的。这美丽的花真的有作用吗？很久以前，泰国人他们发现了茉莉花可以治病，比如：眼睛发炎、牙疼、肌肉疼，等等。还有另外一个作用，是利用它的香气。当有客人来自己的家，泰国人就把茉莉花放在凉水里，请客人喝又凉又香的水，客人们都感觉到令人耳目一新。没想到茉莉花真的会有这么多的作用。
　　除了茉莉花的作用以外，在我们泰国，看到茉莉花的时候，我们都会想到“母亲节。”我们都认为单纯白色的茉莉花象征着母亲给孩子的爱。孩子得到的爱非常单纯、诚意、关心。这一切都是代表着母亲的付出，只要付出，不期望回报。这样真正的是单纯的爱。到了8月12日着母亲节，孩子都给自己妈妈茉莉花，拜着她，跟她说“我爱妈妈，我要做个好孩子。”这种行为传统也是代表孩子们的心情
　　世界上有很多种花，每一种花都有自己的魅力。就像这朵花不仅外貌很美，气味很香，而且还带给人们许多作用。以前我想：我对这种花很熟悉，我家种了很多茉莉花，但现在我刚知道，我对它的熟悉只是一方面而已。单纯超美的茉莉花真正的是奇迹的一种花。、
　　
