

                                我初恋的小事
   我初恋的事？哈哈哈······我不想说。因为我差点没有初恋过，只有单恋。从初中我有三次单恋，每个单谈的时间不超过一年。在高中我才知道什么叫真正的爱情。我要简单地讲一下我每次谈过的恋爱。
   我在初一的时候，我是在班上最丑的男孩。谁都不喜欢我，有一天，我不知道我怎么爱上一个女孩，她的名字叫“潘佩玉”。她是我同班的，她长得很漂亮，在班上的每个男孩都喜欢她，她也知道我喜欢她，但她好像一点都不喜欢我。每次我买饼干来给她吃，她吃了就很高兴，我很喜欢她高兴的时候，像花开的样子，但是到了那天，10月2日，是她的生日那天。我送给她的一个小礼物，里面的是戒指，她看到了就说：“我很讨厌你，你知不知道？从明天起你不要这样子！我恨你！你知道吗？”我听了就没有说什么。从那天起我一句都不跟她说，她也一样。
   我到初中二的时候，我也是在班上最丑的男生，但是我也爱上一个在班上的女孩，她的名字叫：“陈贞良。”他长得可爱，很矮，长长的头发等等。我爱上她是因为她陪我去玩，还对我很热情。我就跟说她我喜欢她。她没有说什么，只有笑一笑还问我：“真的吗？”一年过去了，她有了很多男朋友，还有不管我，我的爱情就慢慢地变成单恋了。到她生日的时候，我也送礼物给她里面也是戒指。她看到了，从那天起我们的爱情就慢慢地离开了很远。她跟一个男孩交往了很久，我才知道，我就变成失恋了。
   我在初中三的时候，就去英语学校读书，我也学上了一个女孩，也长得一般，很高，补课唉，不漂亮，但是她很努力学习，我喜欢她的是这里，她也喜欢我。但有一次我做错的一件事，是我骗她的一件事。从那天起她非常讨厌我，我也向她说对不起。她也不听，两三个月后才跟我说：“算了吧。我们是朋友就好了。”她不管我了，我又失恋了。
   到了高中一，我对自己说：“从明天起我不想谈恋爱了，因为很痛苦，所以不管有谁喜欢我，我都不管她。”但是有一天，我不知道为什么我变成了最帅的在班上？有很多女孩喜欢我，我现在像Playboy一样，但我一点不用心。但是有一天，我认识一个女孩，他叫“BeBey”。他长得一搬，很矮，第一次我看到她也没有爱上她或喜欢她，但看起来很耐看，我就跟她交往，我们从来没有吵架，只有她抛弃我一次，我也不生气不恨她。因为她以前的男朋友是流氓，想打我，带了十多个人来打我，但也打不了我，因为那天我非常生气，他们打我怎么打也打不死。我也不知道为什么那天我很厉害。那天我跟她分手，但我快要来中国的时候，她就回来跟我交往。到现在我跟她交往已经三年了。现在很想念她，这是叫做真正的爱情吗？我也不知道，但是这是我初恋的小事。




