  回到未来
   1985年11月5日，有一个家庭，其中5口人，爸爸、妈妈、哥哥、姐姐和他。他的名字叫“马蒂”他认识一个博士叫“埃米特·布朗”。他还有一个女朋友叫“詹妮弗”。她长得很漂亮。有一次，他跟詹妮弗谈恋爱，他就说在家发生了很多事情，詹妮弗说：“至少他给你买一辆车。”她就看到一辆车最新的说：“看！四轮驱动，总有一天，詹妮弗，总有一天，开着这车到湖边不是很棒吗？钻进车后的睡袋里，看着繁星在······。”他说完后，有一个老人跟说：“救救钟楼！威尔逊市长提出议案欲更换那个钟。30前闪电击中钟楼，从此钟楼停摆了。我们山谷镇文物保护协会认为应该完整的保留下来，它是我们历史和传统的一部分。”马蒂听了，就给他钱。还说：“给你，女士，25美分。”老人就给他了一份传单。
   马蒂他住在“里昂住宅区”他回家的那天，就看到爸爸的车被撞了，他就说：“好极了，真是太好了。”他一迈到家的门口，就听到爸爸跟哦也叫“比佛”正在吵架。比佛说：“真的不能相信你竟然借给我一辆有问题的车，想要我被撞死吗？”爸爸说：“比佛，听着，以前我开车的时候，从来没见过有什么问题。”比佛说：“你瞎了跟了Mcfly？就在那儿！外面那堆废铁你怎么解释？”爸爸说：“比佛，我能说个请求吗？该拿······你的保险金，来赔车子的损坏。”比佛说：“我的保险金？这可是你的车！你自己赔去吧！我只想知道谁来赔偿这个？出事时，车子把酒洒到我衣服上了，谁来付我的清洗账单嗯？”马蒂听了很生气他只占在那边听。比佛走来看到马蒂站在家门口里看着他，他说：“看什么看呆小子。代我向你妈妈问好！”说完比佛就走了。比佛走后爸爸就跟马蒂说：“我知道你想说什么孩子。”马蒂说：“爸爸，我的意思是他弄坏了车子，就得为此负责。我非常需要这车爸爸！你不知道这车对我多么重要。”我知道，但我只能说抱歉。吃饭的时候，大家都聊天，妈妈就说起以前的爸爸。妈妈说：“我们第一次约会，我永生不忘，就是暴风雨的那个晚上，你们父亲在舞池第一次吻了我。
   12点半，博士就打电话叫马蒂去找他。马蒂去找他就看见一辆最新的那年的车。博士给他摄像机，博士开始说：“我是埃米特·布朗博士，我正站在双松购物超市停车场，现在是1985年10月26日，凌晨1：18，这是1号临时实验。”他还说：“我的车是我自改装的，如果我们开到速度88英里，可以回到未来。在里面的车，首先把时间电路打开，这红色显示“将来”要去的时间，这绿色显示”现在“所在的时间，这黄色是显示“原来”所在的时间。用这个键盘输入你的目标时间。比如，你想去见独立宣言的签署，或者去看看耶稣的诞生，或是这个科学的重要历史时刻，1955年11月5日，是啊，当然，1955年11月5日是我发明间旅行的日子。我记得很清楚，那天我站在马桶上要挂钟，我滑倒了脑袋撞在水池边上，当舒醒过来的时候，我看到了启示，一个幻影，一张图片，呈现于我脑中，就是这个东西，就是它。使时间旅行成为可能，通量电容器。我耗费了30年用尽所有产生现实那天的幻影。我的天，多么长的时间啊！”马蒂说：“这真是个······重要的日子，博士，棒极了。它用的是普通无铅汽油吗？博士说：“很不幸，不是，它需要更大的功力了，它用钚！”马蒂问：“钚”？等一等！你是说，这东西是核能驱动的吗？博士说：“嘿嘿！继续拍，不，不！它用电驱动，但只有核反应，才能产生所需的1.21兆瓦的电能。”马蒂说：“博士，你不能在商店里买到钚，你是偷来的吗？”博士很快地回答：“当然不是。我从利比亚名族分子那里弄到的，他们要我造炸弹。我拿走了他们的钚，留下一个玩具做的假弹。过来，准备添加钚燃料······。”说好了他就加钚到车里面。加钚后，博士说现在安全了。脱下面罩。博士准备去25年后的未来，但她的狗就叫起来。博士说：“怎么了，宝贝？”他的狗就叫起来，博士说：“天哪！他们怎么找到我了！真不知道他们是怎么找到我的？”快跑，马蒂！马蒂不知道什么就问博士：“谁？谁？”博士着急地说：“是那些利比亚人！！马蒂看到他们把枪要杀博士就说：”糟了。”博士说：“我来还击！”他把他的小枪起来，但是不开用的。最后被利比亚人杀死。马蒂跳上车。开车要离开利比亚人。马蒂看到他走不掉利比亚人，就说：”见鬼，看你能不能加速到90英里？“他就去到另一个他不认识的地方。他就跟自己说：“Mcfly、Mcfly醒醒，这只是场梦，一场非常刺激的梦。”他说完后就停车到“里昂住宅区”但是那时候还没有的，车也不发动他就找一个地方放车好。然后就走到大城市。他去一个咖啡店打电话找博士的那一年。但是怎么打都打不通。他就坐在那些喝咖啡。有几个人流氓走进咖啡店，原来是比佛他来找Ncfly马蒂的爸爸的家，但是他被车撞，他醒来就在洛林。贝恩斯的家即使妈妈的。他就跑去找博士的家。最后找到了，他说：“我来自未来。”单博士不信，最后他才相信因为马蒂说以前的博士的事情，他就给博士带去看他的车。博士看到他改装的那辆车；就说：“在厕所摔倒后，我画出这个。通量电容器。”回到博士家，马蒂就开摄像机给博士看。他说：“产生了21兆瓦电能的唯一方法只有闪电。”马蒂听了就那那张传单给博士看。博士看了那张传单就想起来，说：“就是它！这就是答案，里面写着，内天晚上10点4分集中钟楼，就在下周六晚上，如果能设法将闪电导入通电容器，就能送你回到未来。”马蒂听了说：“下周六好极了。我得在1955年呆上一周了。你带我到处走走吧。”博士说：“马蒂！不行，你必须呆在屋子里，你不能见任何人，与任何人说话。你所做的全对未来有严重影响，明白吗？”马蒂说：“知道了，知道了。”博士还问他：“出我之外，你今天没碰到别人吧。”马蒂说：“我可能碰到了我的父母。”博士说：“我的人！”再看看照片上你的哥哥，正像我说那样，这验证了我的理论，看你的哥哥，他已经没有头了。”
   早上，博士就给我去上学找爸爸和妈妈，他想给爸爸妈妈交往。但是不成功，妈妈喜欢马蒂，最后有一个舞会要来了，马蒂说：没错！就是。“海中魅力舞会”他们在那里约会，在那第一次接吻。博士说：“很好，孩子，好好看着你的父亲，一定要把他带到舞会去。”
   中午时，马蒂就去找爸爸，他知道不爸爸喜欢妈妈。马蒂跟爸爸说：“妈妈你，她要我告诉你，要你邀请她去“海中魅力舞会”。爸爸就说：“要是她不答应呢？我不知道是否受得了这样的拒绝。，而且，我想他宁愿只一个人去，比佛。”
   马蒂回到博士家后，博士就跟他说：“给你看看送你回家的计划，抱歉，这模型有点粗糙，我没时间做精确比例，上颜色。好，现在，我们使用工业电线从钟楼的顶部牵到街上两灯柱之间。同时，这的竿子和钩子连接通量电容器，在计算好时间，你从街头出发，驶向电线加速至时速80英里，据传单说，本周六晚10：04闪电将准时击中钟楼，电线正好在那时与钩子接触将1.21兆瓦电力导入通量电容器把你送回1985年。好了，你把这小车上紧然后放手，我哦模拟闪电，准备好，开始。马蒂就把那小车放给他跑，但是那小车就发火了。
   明天早上后，他就去找他的爸爸，但爸爸说：“我本来没有打架。”他不想去舞会。
   到周六的那天，博士都准备好了。马蒂写一封信带给博士：“亲爱的布朗博士，在我回去的那晚，你会被恐怖分子枪杀，请采取防范措施，防止这可怕的事情发生，你的朋友，马蒂。”写好了他就去舞会。马蒂带妈妈来舞会，但是被比佛的人抓他去放在一辆车的后门。有一个人下车说：“你们在我撤离干什么？”比佛的朋友说：“黑鬼，这没你的事。”说完车里走出来五个人说：“喊谁黑鬼呢，你这呆瓜，嘿，嘿。听着，伙计。”那比佛的朋友就被打了。
   马蒂去找博士，博士说：“你迟到了，你有没有时间概念啊？”好了，让我们现在目标时间，这是你离开的时间，我把你送回到相同的时间，就跟你一直没离开一样，那是你出发地点，我精确计算了加速度，在你到达的时候，闪电刚好发生，也就是刚好碰到电线。准确的说是7分22秒之后，当钟响的时候，你就发动车子好了！我想，都准备好了。“马蒂说：”谢谢你。“马蒂要回去的时候，迟到一点，因为发动机有问题，但他也能回到1985年。他来不及帮博士，但博士没死，因为他那封信，所以他穿弹衣。博士就去送他回家。他还说他要去30年后。
   早上后，马蒂看家有很大的变化。爸爸变了不像以前一样，还有比佛变成用人。他还有了新车，等一下博士就回来，说：”你得和我回去。“马蒂问：“哪。”博士说：“回到未来。”马蒂说：“我才刚回来这，詹妮弗和我正要开车兜风把她带上，这事也和她有关。”发生什么事？未来发生什么事了？是不是我们变成呆子或怎么了？博士说：“不不不！你和詹妮弗的感情很好，是关于你们的孩子。要帮他们办点事。”说完他们三个就上车。现在车可以飞上天空了。
   1985年的电影“回到未来”
