                    一封感谢信
尊敬的杨惜娇老师：
　　您好！
　　我是您的补习班曾经学过的学生之一，我的名字叫黄嘉玉。我想向您表示深深的谢意。
　　首先我想感谢您对我的教育。当我第一次在您补习班报名的时候，您非常欢迎我，耐心的教导我。在我不懂的时光，您慢慢地解释给我听。
　　2009年十月，老师推荐我参加我们省——楠榜，的汉语演讲与讲故事的比赛。您辛辛苦苦地帮我找一个不太难而适合我的散文，帮我准备比赛，除此之外，还教导我怎么样在大众面前说话。
　　有一次，我爸爸的工作很忙，无法送我去您的家练我的演讲表演。我打电话告诉老师这件事，当您知道我不能来上课练演讲比赛的时候，您却来我家教导我。在那刻时光我感到很感动，同时也让我不由得很不好意思。多亏老师的帮助，我得了第二奖。
　　我从小都没有赢过什么奖杯，但是您一直鼓励我参加比赛。在老师的教导下，我却能得到奖杯，我心里有说不出的感觉。从那天起，我不曾忘记您教我的事情，那就是做任何事情都要付出自己的最大能力才能把它做好。
　　杨老师，您很关心您的学生。要是有某场比赛举办的话，您一定宣布和通知您的学生，鼓励他们参加那场比赛。如果我们得到冠军，您肯定喜笑颜开地祝贺我们，替我们高兴。如果我们没有取得什么奖杯的话，您仍然鼓励我们，不让我们因为输而有一种失望的感觉。
　　因为我在我们省里得到了第二奖的缘故，我就得去首都参加汉语桥——世界大学生中文比赛。贵老师帮了我检查我自己做的演讲草稿，改正我写错的语法，除此之外，您还听我的发音和改正我的错发音。虽然在首都地那场比赛我没有取得任何奖，但我无怨无悔。不料，我却感到很满意曾经参加过那高贵的比赛。
　　2010年，您询问我是否要去中国读本科学华文教育。我一听就很惊讶。我先思考，我想如果在中国学习，我的汉语水平肯定有很大的进步。于是，我向老师要这寥寥无几的机会。您就帮我报名，也帮我申请奖学金。除此之外，您还帮我办好去中国的签证，提醒我要做体检，等等。我从心中深深地感谢您的帮助，帮了我的大忙。
　　虽然我现在离你遥远——在中国，可是您仍然关心着我，为我着想。您频繁询问我在中国的学习情况、功课怎么样、生活是否适应了、食物习不习惯等。您对我说如果有什么问题一定要告诉您。您频繁鼓励我，要我努力学习、尽量用汉语沟通，甚至和印尼朋友也要用汉语来沟通。
　　我再次向您表示忠心的感谢。
　　祝老师
身体健康，一切顺利！
 
                                                                                             黄嘉玉
                                                                                       2011年4月24日
