  
                                                      我父亲是个“变色龙”
　　我的父亲是个很好的家长。他在我的看法里像一只变色龙一样，因为父亲用不同的性格来面对不同的情况和环境。在一方面他会成为可爱的朋友，另一方面他也会成为严格、爱说教的父亲，再另一方面也会成为一个好老师。
　　我父亲是个幽默的人。他喜欢说笑话，也喜欢逗我和我的两个妹妹。当他逗我们时，他一定笑起来。他笑得很开心，笑得眼睛都眯成一条缝了，可爱得简直像个小孩子似的。在这时刻，他一点儿也不像一个四十九岁的中年男人了。当我们难过的时候，他经常用笑话来安慰我们。这时候，他就变成一个既可爱又幽默的朋友。
　　父亲对任何琐事都很讲究。我们吃饭的时候，要是他看见在他的孩子里其中一个有仍丢吃不完的饭或者菜的话，这时候他就变成爱说教的父亲。他会骂我们以及说很长的教。最短则四十分钟，最长则会到达三个小时。他很会说教同时很爱说教，好像总有说不完的话似的。
　　有一次，我把两个月的学费弄丢了。我用害怕的心理告诉母亲这件事，她一听就发火骂我一顿。她骂我：“你怎么这么粗心大意呢？这么容易的事你都做不好！”我哭了。这时，父亲就变成个英雄救我。他站在母亲和我的中间。他说道：“钱毕竟已经丢了，你骂他也没有用。”母亲听父亲的话以后就不骂我了。
　　我和我的两个妹妹小时候很顽皮，常常打架。这时，父亲就变成一个公平的法官。他听我们说清楚事情，然后公平地判断谁是对谁是错。除此之外，还惩罚错的人。但是他常常说我们双方各有自己的错误。于是，他就惩罚我们两个。
　　有时，中文补习班的功课很难。我不太明白，于是我就向父亲请教。父亲看见我不懂的样子就会解释给我听，让我完全明白。这时，他就会变成一个中文老师了。父亲学过汉语，他的汉语很好。所以他常常教我们汉语。他也要求我们在家里用汉语来沟通。
　　我父亲很顽固。他不允许他的女儿谈恋爱。虽然那时候我已经高中了，但是他还不允许我谈变爱。有一次，有我的男同学来我家找我，想跟我聊聊天。这时，父亲的表情就变得很严肃。好像那小伙子欠他什么似的。他一直看着我们聊天，我觉得好别扭，真不舒服。
　　当他的孩子——我们三姐妹要上学的时候，父亲又变成别的人物了，那就是司机。他开车送我们到学校，然后放学的时候他又去学校接我们回家。虽然他工作有多忙，他也会抽出时间接我们回家。真是个好父亲，他很关心他的孩子。
　　我父亲聪明能干，他偶尔也会成一个技术人员，他帮我们修理家里坏的东西，如：风扇、录音机、闹钟、自行车、我们的玩具，他都能修理好。
　　从各个方面看，我觉得我父亲是个变色龙。他一会儿很严肃，一会儿幽默，一会儿也会很啰嗦，爱说教。父亲一会儿是中文老师、一会儿是我的英雄，一会儿也是个技术人员，除此之外也会成为法官。我父亲很能干，是很棒的父亲。有这样的父亲真让我很骄傲，我爱我的父亲。
