
　　                                                          感谢信
　　尊敬的雅加达赤道基金会的领导：
　　您好！
　　我是黄金朋，今年19岁，来自直木港。这次能去中国留学是因为我得到了广州暨南大学的奖学金，得到了西加协调机构给我的机会，还得到了雅加达赤道基金会领导的赞助。虽然我们素不相识但能得到您的热情帮助，我感到非常高兴，因为去中国留学的这个机会是我一直以来的梦想。请您放心，我会好好把握这个机会努力地学习，以后当一位很好的老师，承蒙您的热情帮助，为此谨向雅加达赤道基金会的领导表示深切的感谢。
　　祝您
身体健康，一切顺利！
　　                                                                                                                           黄金朋
　　                                                                                                                     2011年8月2日
