　柬埔寨2010级B班 黄文光
　　                                                              变化
　　送水节是柬埔寨的一个重要的节日，每逢这个节日临到时，全国的学校都会放假的，这也是我所盼望的假期的，因为这时我的一个好朋友就会从金边回来了，他以前是跟我同班的，但他转去今边学习，我和他也已经好久不见了。我每次想到他时，我还禁不住一个人笑呢。记得每次老师提问他时，他总是很从容地回答，脸上总是带着一丝丝微笑，还有右手总是把一支笔晃来晃去，然后回答完之后，无论老师说对不对他就直接坐下来了，但他很聪明的，从来很少回答错的；有时他还挠着头，好像表示自己不懂的样子，但他的答案还是正确的，这些场面我还记得清清楚楚呢，
　　第一天的放假，我知道他已经回来了，但我也很奇怪为什么他不来找我呢？所以下午时，我禁不住了，我就去找他，我想跟他聊聊天，并且也想了解他在金边学习的情况。因为我也要去金边学习的，那天的天气很晴朗，蓝色的苍天，上面几有几朵白云，天气好像我的心情一样，我就是很想跟他聊天之后，然后想约他出去玩。我骑摩托车到他的家时，我瞭望着他家里面，看到一个人躺在摇篮上，摇来摇去，正在看电视。一会儿就站起来，往家里的后面走，那时我看到一个男人穿着红斑的T恤衫，下面穿着仔裤，发型尖尖的，看起来非常时髦，从背后看来，简直不像他的样子。我也不敢确定是不是他。所以我就故意开摩托车过去，一会儿再开回来。他以前的样子在我的脑海里好像不是这样的，他从来不这样讲究衣着和打扮的，总是穿着短裤子，一般的T恤衫，头发平平的，看上去一点都不时髦，他从来也不喜欢时髦的东西的，让感到有点好奇了。
　　我就干脆开摩托车进他的家，然后见到他的妈妈，我就问他的妈妈，他在吗？他的妈妈就叫他来。他就走出来，态度好像有点不大自然，不像以前那样热情，但他的那张脸还是带着微笑的，我跟着他后面走进他家里时，就闻到一一很浓的味道，那就是香水。我更好奇了，以前他从来都不用香水呢。我跟他聊天，他吐出来的话都是带着城市人（金边人）的口音，家乡的口音他完全都改了。我做在一张椅子上，他坐在他的床上还翘着二郎腿，当我带着家乡的口音跟他说时，他就嘲笑我，让我觉得有点别扭，感觉好像有点陌生。
　　当我问他在金边学习的情况时，他就把他在那边学习的情况告诉我，但他还告诉我，那边的哪些好玩的地方，还有一些不好的地方呢？比如酒吧、网吧什么之类的。我感到非常惊讶。他在家乡时，哪里都不出去玩的，跟我或是同学们也很少。如果出去玩大部分他都他家人出去的。为什么一去金边就便知道这些地方了，那他在金边不是天天都出去玩吗？突然他的电话响起来了，他就去接电话，一讲电话就讲了半个小时，还没停呢。我可以听出来他是在跟他金边的朋友说话的，说话还挺小声呢！我还记得他去金边时才开始用手机的，我第一次跟他讲话时，他只是说两三句话就关了，怎么现在一讲就讲得这么久呢？过了一会儿，我看到他还是美滋滋地在那边讲电话，我也不耐烦了，我就跟他告别了，不想再打扰他，他看到我跟他告辞时，他也没有什么反应的，他只挥了挥手。我从他的家里走出来时，就看到他干脆地躺在床上讲电话了。让我感觉非常失望、惊讶、愤怒。
　　我就开很快的摩托车到一座桥旁边，这个地方我还记得我常常跟他和同学们来这里钓鱼，现在不用说想约他出来约鱼，只是想跟他痛快地聊天，他也没有时间跟我聊呢！我就在那边沉思默想，为什么他是一个很好的人，怎么突然变成这样呢？简直像一个流氓了。直到太阳下山时，黑暗的影子铺盖我的面前时，我才回家。
　　后来，我的朋友告诉我，他在金边由于常常跟他那边的朋友混在一起，才变成这样。常常出去玩，有时还逃课呢！我听到这些我的心里酸溜溜的，我横下一条心，我以后去金边绝对不要像他这样学习了。
