 
　　
　　                                                          我的小英雄
　　據说，动物是人类的小伙伴，尤其是小猫、小狗。但对我这个视动物为细菌的人类却是相反的定律，每当我看到别人把自己的宠物当宝物时，左思右想也弄（别字）不懂他们是抱着怎样的心情去疼爱它们。这样的观点，一直维持到我的中学时期。
　　记得我十五岁那年的某一天，我妹妹不知是从哪里检来了一只流浪狗，哭着喊（别字）着说要认养它。这样的要求让对动物敏感的我大发雷庭，还和她大吵了一架。闹到最后当然还是我这个姐姐的得让步，但前提是要她和我约法三章：（一）不能让小狗狗到我房里，（二）不可以让它随便大小便，第三点也是最让我兴奋的一点，就是我的家事，全部让她负责，那时候真是聪明的无药可救。现在回想起来还有点对不起妹妹。
　　但至今仍使我记忆犹新的是有一次，家人们都外出，只剩下我独自一个人，但偏偏就是那天，家里又来了好多我不熟悉的客人，因为要忙着接客，所以没注意到有个混进来，而且最让我觉得荒苗的是我还对那位混进来的人打招呼。至今想起来还是让我觉得非常的不甘心，也不敢想想我居然还傻傻的微（别字）笑。我想人生最大的可悲莫过于此吧！
　　从来都没想过，我认为只可能在电视剧里发生的事情会在我的日常生活里面出现。但当我被那混进来的人用刀子低住我的时候才（别字）惊觉原来一切都是真的，无助的感觉瞬间冲到我全身的细包，感觉我全身细包都在呐喊着救命，却哑口无言，叫不出声。就在我最无助的时候“它”出现了。“它”就是我一直很讨厌的小狗“贝尔”。它像我萝境帮的英雄一样拯（别字）救了我。因为过于激动，我已无法记得具体的情况了，只记得最后被那些客人打得面目全非的强盗的面孔。
　　自从那天起，“贝尔”成了我的英雄，它的一切都是由我照顾，当然它也成了我的宝贝，是它改变了我对动物的定意。现在我认为动物是人类的好伙伴，好朋友。优其是貝尔，我觉得我可以和它溝通，它也懂得我说什么。每当我有心事，而不想和任何人谈时，贝尔就是我的倾听者，也成为了我的最好朋友之一。
　　人类与动物之间这种（别字）微妙的互助，这是无法用言语来形容的。如果现在问我最想念的人是谁，那么答案就是除了家人之外，最想念的就是我的小英雄“贝尔”。
　　
