　　我的未来在黎明的时刻
　　沉静的夜在曙光乍现时悄悄离去，从地平线的那一段、从海天相连的地方、从山巅冉冉上升，不管生在何方都可以尽情捕捉晨曦（别字）美丽耀眼的光芒。夏天，天很蓝，云很白，我独自一人坐在教室里，阳光透过玻璃溢在我的掌心。我眯着眼睛看窗外的风景、人群、远方、盛夏，这样唯美的镜头。俗话说：“一年之计在于春，一日之计在于晨，一生之计在于青年”人要在乎时间，一个人要在青年不学好，就一事无成！
　　午后的阳光透过树叶打在眼睛上，天空纯净的犹如安静的我。一个人在房间里，时间慢慢流逝。阳台外面，除了宁静的午后，安静的世界，我只站在屋顶只对风景说，不想被左右。阳光透过树叶溢到满地都是所有的寂寞因为情绪支离破碎。我逆着人流，在人群之中却感到很孤独。我在沉思，想在某个远方，为了谁去建造一个天堂。微风吹过，谁来见证，谁还记得我们那无处安放的青春。我一个匆匆过客。
　　日有所思夜有所梦，当千重的眼皮不能再开的时候，希望明早一睁开这千重的眼皮能够从小小的窗口秀进的那一线阳光来迎接新的一天。每一个人都盼望着有美好的一天，能够开开心心地过日子，但不知道为什么七有八九的人，一大早就带着一张愁眉苦脸的样子。有的很不高兴像橘子一样、有的像苦瓜一样，也有的像失恋一样无精打采。这种表情是我在教室里所发现到同学们各种各样的表情。各个因为有不同的情绪、有不同的感受、有不同的困难，所以会出现到不同的心情和表情。
　　如果每一个人都带有不好的情绪过一天，那么这种不好的情绪会一步步得影响身边的人。从影响到身边的人，进一步也会影响到家庭、社会、国和世界。因为每个人都带有不好的情绪。所以照成了冷漠的态度。你就是，我就是我。
　　为了我们未来的世界更好、未来的国家更好、未来的社会与家庭更好，我们必须要有一种新的观念，新的价值观。用开心的心情迎接美好的黎明。日日是好日，只要我们充满快乐与活力，好好耘脚下的每一寸土地。当黎明的时刻朝阳升起，我们的未来充满幸福与喜悦。
