
　　                     
　　                                                        议论文：诚心诚意
　　“道德是人们行为的规范和准则，是有客观是非，善（别字）恶标准的。它是不（别字）成文的法律，但又不（别字）同于法律。它主要靠教育，靠公共舆论，靠人们的自觉认识。”
　　——茅以（繁体）升，桥梁
　　现在（别字）我们社会上要找一个真生可靠，善（别字）良而且有品德的人实在（别字）难呀。到处去找这样那么好的人，可能找不（别字）到很多。那些值得信赖的人好似他们的数量一年比一年少，而那些坏人喜以欺诈的数闲着提高。但是反过来说，有时候也不（别字）能只完全怪他们，而要怪的是我们现在（别字）的社会风气。每个坏人都有他自己做坏事的理由，有可能是找不（别字）到工作，而要养家几口，走投无路被强迫做一些坏事得到所需（繁体）要的钱。这样不（别字）择手段得来的钱是不（别字）合理，不（别字）人道的，但是钱在（别字）这世界上的价值实在（别字）是大家不（别字）可否定的。
　　有不少人，为了钱，什么事情都干得出。连那些不（别字）好的事情，他们都敢（别字）做。在（别字）他们眼中，钱是一切的。因为他们都相信钱是万能的，只要拥有它，天下无事做得到，无物得不到。而钱就是等以（繁体）有权力，能广大自己自己在（别字）社会上的影响力。所以（繁体）在（别字）现代的社会，能找出一些善（别字）良，有品德的人，实在（别字）是该佩服，赞美他们。
　　老师最近让我们读了一篇新闻，内容就是在（别字）前年的9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，到了第二天他得知这张票交给买主。那位卖店的业主被成为一位彩票销售“最诚信的业主”。
　　我看了这篇新闻之后，我认为那位业主定做的选择是在（别字）是非常对的，非常有道理的，我们做人要做到最诚正义实，而那位卖店的业主做到了这一点。他虽然没（别字）有得到533万元大奖，但是他也没（别字）失去任何东西呢，反而来说，他得到的比533万元还多，这话怎么说呢？他那一善（别字）行得到了买主人们的信任，对他生意肯定有很大的帮助，谁不（别字）愿意把他的钱交在（别字）一个可靠，可信的人手上呢？他不（别字）贪眼钱的小便宜，得来的将（别字）是永久的福报。我想，如果他再（别字）更进一步鼓励获奖金的买主捐出一部分的奖金做慈善（别字）帮助那些贫困可怜的人，造福人间那不是更圆满吗？
