外国人学汉语的难点
　　中国，人们都知道她。但是，汉语不是每个人会说得。汉语是这几年来才流行，对世界上的人们。汉语，对几些人来说不是很难的语言，比如香港人，台湾人，华侨，和华裔。因为他们本来也是中国人。
　　那么对印尼人来说，汉语不是难或刚刚听的语言。有些人能说汉语，也有不能说的人。因为汉语在印尼的发展并不是很慢的。在印尼大概60年代时，有几些华语学校。大部分华侨，华裔都去那学习，他们在那时候还用繁体字学汉语。可是那些中华学校也开不久，就被人关了。
　　当印尼人学汉语并不容易，有些地方的方言太严重，所以有的人说汉语的口音好像正在说印尼话一样。印尼人的难点是发音不太清楚，声调，音调不太准，等等。
　　菲律宾人的难点是，分别说“日”和“热”，有些方言的口音也能听出来。出了汉语之外，他们也会说福建话，等等。
　　俄罗斯人的难点是读“zh，z，x”因为他们的习惯“zh”跟汉语的“zh”不一样，声调也不太准，俄语的口音跟汉语一点也不一样，所以俄国人说汉语的时候听出来在说俄语。
　　缅甸人的难点是读“真”变成“正”，因为在他们的语言后面“n”常常读出来“ng”，“zh，z，c”也读不太清楚，有些缅甸人语，在他们的地方很少人能说汉语，也有的地方没有汉语课。
　　泰国人的难点是读“zh，z，c，x”有的时候读出来变成另一个字，大部分泰国学生来中国之前学了汉语，可是有些学校用泰国老师教汉语，所以有的时候发音不太准，因为汉语的发音真不容易学。有的人读“结”变成“家”，可能是泰语的习惯，或者他们的方言习惯（别字）。
　　马达加斯加人的难点是有的人没学过汉语在那儿，所以他们来中国才开始学汉语。他们在马达加斯加每天用法语或者马达加斯加语言，他们读“j”有的时候读出来“z，zh，c”像说法语“je t’aime”读出来“c dame”，“bonjour”读成“bonshu”。
　　个个国家的语言习惯一点都不一样，所以每个国家的人们肯定有自己学汉语的难点。比如：英国，美国，荷兰等等他们都用“abcd”来写字，那么中国，日本，台湾等等都用“字”来写。不管我们是哪个国家来的，只要好好学汉语都读，写和说我们学汉语的难点慢慢会改变。
　　
