                      公寓的秘密
　　思考如何让我感到害怕，之所以会这样，是因为持续的印象，总在脑子里环绕，它将永远都不会忘记。
　　在读大学的最后一年，跟我一起读书的同学她提前毕业，我们以前是同一个宿舍，可因为她毕业了，我不得不搬出来外面找房租，为了上下学的方便，我在学校附近找到了一个公寓，这公寓不是很大，里面有26个房间，有两层，我住在21号房，这公寓主人是监督人，他住在底层房间的客厅。
　　在这里不久我就和这里的人熟悉起来，每天下午，我和他们常常在一起聊天，吃饭，我们大家都在谈论关于世上是否有鬼，有一个叫“小水”就说她不怕鬼，而她也不相信世间会有鬼，就出来让她瞧瞧。突然间，小水的房间门口就自动关开，声音很响，仿佛有人故意把门用力的推似的。不可思议的是那时没有人靠近门口，那时也没有风，使我们感到很害怕，连说自己不怕鬼的小水都感到震惊，还说自己不应该忽视鬼这件事。
　　从那天起，小水变得很寂静，经常把自己一个人关在房间里，很少说话和以前的她判若两人，另一方面，我们现在每天晚上都开着灯睡，几天过后，住在底层的同学“阿伯”凌晨3点，在房间大声叫喊，便跑了出来，宿舍居民感到震惊赶紧跑出来看。阿伯说：他看见一个漂亮女孩，长头（别字）发，穿灰色短袖衬衫，叫他起床去上学。等他情绪稳定后就赶紧跑出来，听阿伯这么一说，把我们个个更加害怕，晚上喜欢出去玩的人，都不敢出去了。
　　两个月后，居住业主出售宿舍业务给别人。但我们仍然住在这公寓，因为快毕业了，所以不想搬出去，而且公寓也有了新的主人来替换。
　　直从上次闹鬼之后，几乎几个礼拜都没有一个人提起这件事。直到有一天那是星期五，明天星期六没上课，我想趁着休息天好好休息休息，晚上睡觉我还照样开着灯睡。到了凌晨三点，正好睡得香时，突然惊醒，发现房间里有一个漂亮长头（别字）发的女人，穿着灰色短袖衬衫，低着头（别字），坐在床旁边，我十分惊讶，但又仿佛被很重的东西压着自己，不能动，只能睡在床上咬着自己嘴唇，等有足够地力，也很清醒时，知道这一定不是做梦了，看着手表，真的是3点，那女人都还坐在那里，我立刻闭上眼睛，过了一会，，慢慢睁开眼睛，这时我更吓了一跳，那女孩的身体慢慢从地面浮上来，我吓得眼睛睁大大的，她的身体又逐渐消失在地下，消失一段时间，集中好精神，赶紧拿出项链便祈祷，我为她行善，我非常确信她一定不是人，房间的门、窗都锁上了，肯定没人能进来，今天我是无法入睡，担心她又出现，我坐在房间直到早晨，一早就飞快的去敲隔壁的房间，问他们是否见过，还说我是不是做梦，我确定这不是梦，那时还看手表，咬着自己的嘴唇，伤口都还有呢！
　　到了中午，我打电话告诉父母关于昨晚发生的事，之后父母就去找巫师让他看看到底发生什么事，因此，他们知道原因后，立刻开车进城找我，并说不让我住下去，当天我就搬到别的地方住，据说，那鬼姑娘想跟着我，她没地方去。
　　母亲说那鬼女她还活着那时，一天晚上，被人强奸并把她杀掉，还把她尸体埋在这附近，使她的灵魂环绕在这没办法去投胎，而在创造这公寓时，也没有做仪式并瞻仰神，听父母这么一说，真是害怕，也很同情她。搬到外面后，我也常常去庙里给她奉献，并强调说：慈善献给她，希望今后不要来干扰了。
　　我毕业后，有了事业，一天偶然见到公寓的前主人，我告诉他关于在公寓发生的事情，他跟我说：他也见过那鬼女，才把公寓给出售，在他住那时，几乎每一个晚上都会看到那个鬼女出现在他面前，手指着他的脸，好像跟他有仇恨一样。他很害怕，后来不得不卖掉公寓，也不敢说出去，担心没人进来租。
　　目前这公寓全部租金，特别是21房我曾经租过的，因为是在屋顶很少有人经过，很安静，人们都喜欢租这房间，现在生意很好，常常有外地的学生来租，关于鬼的事再也没人提起了。
　　
