
　　                                                        我的父亲
　　每个人的生活中都有自己最爱的人，每个人的心目中都有自己最喜欢的偶像，每个人的记忆中都有自己最难忘的回忆。
　　在我的记忆里有一个人给了我不能忘记的印象。我从小到现在他始终坐在我心里。他一面看着我，一面微（别字）笑着面对我。天天我的眼睛看到了甜甜的笑容、温柔的眼神、真诚的相貌、我的耳朵也听到了实用的教（别字）导和幽默的笑话。这一切我的心充满了力量、勇气和希望。
　　提起此人，对我来说，他是世界上最好的人，是世界上最帅的男人，也是世界上最善良的帅哥。他这个人是我的最爱。亲爱……亲爱……的爸爸。
　　作为亲爱的女儿，关于我爸爸的经历、性格、生日、爱好、他喜欢什么、不喜欢什么我都记下来了。
　　我的爸爸是泰国人，他没有中国血统，所以我们家都是泰国当地人。爸爸的泰文名字叫MANOP。这个名字是爷爷帮他取的，意思是“人类”。在泰国有成千上万的人用这个名字，尤其是五十岁以上的男人，可能是因为五十年以前这个名字很流行。
　　爸爸是一九五九年六月二日星期二出生的。他属猪。今年五十三岁了。尽管他的年龄过了半个世纪，但他还是不服老。他真硬朗，过了五十还一个人出门跟老朋友团聚团聚、说说话、等。
　　爸爸的外观，他是一个个子小小的男人。身高是一百六十公分，重量是六十三公斤。他不算胖，也不算瘦。他的脸圆圆的，像甜甜圈一样。他的额宽宽的、眼睛大大的、睫毛长长的、双眼皮、还有他的皮肤是蛋壳的颜色、他的短头发是仙草冻的颜色、等等。这一切都是泰国本地人的外观。
　　初次遇到他的人，可能认为我爸爸是个内向的人。看起来不起说话，也不敢轻易跟别人开玩笑。当他说话的时候，凭他的声音，仿佛没有什么感觉，但是认识他以后肯定没想到他竟是一个开朗的人。常常跟别人开玩笑，说笑话，也经常模仿别人的动作。他向我说：“你的脸似困非困，似晕非晕，你可以笑吗。”说完这句话，他随时模仿我。忽然，他的脸就变成一个很想睡觉的人，眼睛懒的睁开，脸好像有点儿醉。看爸爸的脸妈妈、姐姐和我都笑起来了。爸爸让在他身边的人每一天都很开心。
　　亲爱的爸爸，您的教（别字）导特别有意思，留在我心中。我还记得，爸爸是用一个好办法教（别字）我的，他用什么方法呢？他把自己年轻生活的经历变成教（别字）材。爸爸成为旁白，他在讲自己生活的故（别字）事（别字）。他讲着：“以前有一个家庭有九口人，有爸爸、妈妈和七个孩子。全部都是女儿，除了老大。他们的爸爸、妈妈都做（别字）农民。因为这个家庭生活很苦，所以大哥负担很重。每天早上要起得很早，先去帮爸爸、妈妈做（别字）工，然后带六个妹妹去上学。大哥的校服很旧，白上衣有点黄，被子破了一个洞。因他没有钱买书包，而不得不用袋子放（别字）书。为了帮助爸爸、妈妈，大哥靠自己挣钱，天天去打工。”“你听到了吗，我小的时候生活很辛苦，要工作、要学习、还要照顾妹妹们。你这么幸运，你不用工作，也不用照顾别人，你有新衣服穿，有书包，有鞋。最重要的是你有机会读书。有成千上万失学的孩子，他们没有书读，也没有机会上学。女儿！你应该继续学下去，要有信心呀。只有信心，任何困难也吓不倒你，你要记住啊。”爸爸说完话，我打心里感动。爸爸！您从小带现在都是很辛苦，没享过福，您每天要努力下去，为了您爱的人。
　　我的爸爸不仅成为好的爸爸，他还成为好的丈夫。对妈妈来说，凭爸爸做（别字）的事，让她知道爸爸多么爱她。当她生病的时候，爸爸就带她去医院，住院的时候，爸爸一直在她的身旁给她喂饭和喂药。当妈妈遇到了困难，就有爸爸鼓励她，安慰她，帮她解决困难。除了这一些爸爸要保证：老婆出门要跟从；老婆命令要服从；老婆讲错要盲从；老婆化妆要等得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，；老婆生日要记得。《好老公的“三从四德”》我的爸爸都会做（别字）了。
　　好的爸爸，好的朋友，好的丈夫，这位（别字）男人都做（别字）得很成功。爸爸！您的心情养我逐渐长大，您的笑话让我心情很好，您的教（别字）导给了我很大的力量，没有克服不了的困难，虽然我身体离他很远，但我感觉却得到了温暖的拥抱。只要看他的照片，我就能看到他的笑容，看到帅帅的脸，听到他的教（别字）导和笑话。感觉好像他坐在我旁边。哈哈！说到爸爸，我怪想他的，我知道他每一天也是想念我的。“我爱您，亲爱的爸爸。”
　　
