      应该不应该把垫资购买的中奖彩票留给自己
　　如果你帮你的朋友买一张彩票，然后第二天还在你手里的那张彩票中了500万元大奖，你会怎么做？应该不应该把中奖彩票留给自己？我个人认为不应该把中奖的彩票留给自己。我觉得彩票是他买和选号码的。但是，我们不妨跟他商量这个中奖彩票的份儿。
　　我对这件是的看法是：首先，你可以先跟对方或购买者商量一下分这个中奖彩票的金钱。因为虽然彩票的号码是他选和买的，但是我们也有付出功劳——帮他买彩票。金额的数量是由对方来做决定，可以只是30%、25%、20%、甚至5%都可以，因为我们付出的功劳并不太大。
　　其次，如果他不愿意分中奖彩票，那你就不票勉强他。你把中奖彩票交给他，一毛钱都不要拿。因为我觉得如果他不愿意分，何必勉强他呢？这是他的好运，他购买的彩票中奖，我们只是帮他购买而已。我们并没有权利抢他的彩票。如果你交给他那中奖彩票的话，你的朋友对你一定留下了很深的印象——你很诚实。
　　在北京发生过这样的事情，在2010年9月21日，北京的一家体育彩票专卖店的业主为某彩民热资购买了一张1024元的复式足球彩票，第二天他被通知，发现还在他身上的那张彩票中了533万元大奖，真是一个巧合。然后他怎么做呢？在第一时间，他给购买者打个电话，他告诉购买者他的彩票中了大奖。于是就把中奖的彩票交给中奖者了。业主不单没有把那中奖彩票留给自己，而且也没有跟购买者通过协商协议要半分，真是一个诚实的业主。正应为如此，他成为一位彩票销售“最诚信的业主”。
　　我认为那位业主的做法是对的。他把中奖的彩票交给顾客。这样的话，他的顾客肯定觉得他很讲信誉。以后，就一直（别字）在他那边买彩票。
　　这件事引起了很多人的关注。有人据此在互联网上做了一项调查：“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协商协议两家对半分”；有28.1%的人选择“把500万元留给自己”；有22.1%的人选择“把500万元给对方”；还有19.9%的人没做选择。
　　调查结果表明，我的想法是跟大多数参加调查人的想法一样。他们认为最好还是通过协商协议两家对半分。因为只有这个方法才对双方一视同仁。
　　总而言之，如果这类的事情发生的话，我认为不应该把中奖的彩票留给自己。最好的做法就是和对方商量一下怎么分这个中奖彩票的金钱。我觉得70%他肯定要跟你分。但是如果他不愿意的话，那就拿他没办法，因为我们也没有任何权利抢他的彩票，只好交给他那中奖彩票。
