      小光的童年
   我来到广州的暨南大学华文学院留学，认识很多不同的国家，不同的文化，不同的朋友，不同的爱情。但是我有一个朋友是跟我非常熟悉的朋友。
   他是2010级B班的男同学之一，名字叫黄文光。今年他已经18岁了，他学比我认真，比我厉害。有一天，我想知道他的童年。他说：“我的童年没有什么意思的。”我就说：“你想一想！每一个人的生活都有童年趣事”。他想了一想，不久就跟我说：“好！我有三件事我还记得我的童年。”
   他说：“小时候我不太认真学习，每天去学校读书的时候，好像去玩儿一样，老师常常说：”如果你不认真学习，那你来学校干嘛？“到五年级的时候，我才开始认真学习，因为我不努力学习，还有我的哥哥他是非常认真学习，我的朋友也是一样。如果我跟朋友一起出去的时候，被人都说我跟我的朋友相比，还有每次我跟哥哥去亲戚家的时候，他们都说我不好好学习，只表扬哥哥。所以我觉得很后悔。从那天起，我就开始认真学习，完成作业，最后考得了第二名，我的好朋友得了第一名。老师，爸爸，妈妈，还有很多人现在都表扬我。说我改变自己了。”
   第二件事是：“当我在高三时，快要毕业时。我本来很少出去玩，因为那时后我们快要毕业了。还有我们每个人都要分开了。所以我每天都跟朋友出去玩。开摩托车也开得很快，好像是Playboy一样子。
   最后一件是关于我的爱情故事。当我读高中二的时候，我爱上一个同班的女孩，她名字叫XXX，她长得很漂亮，很可爱。我第一次看到她就爱上她了。有一天我向她表白，但是她说：”我也爱上一个男孩，我一点也不爱你，你知道吗？我听了，觉得明天太阳也不会出来了。那天晚上我不吃饭，哭了三天三夜。从那天起，我就不想谈恋爱了，不想爱上谁了。
   “我童年的事真的没什么意思。”这就是黄文光的童年。





