  
                                                          吴蜜的传记
　　【本报讯】1990年9月19日，吴蜜在县城里——叫梦加影的一个普通家庭出生。
　　
                                丰富的童年故事，小时候既顽皮又爱哭
　　她小时候很爱哭，一哭就会哭一整天。她4岁的时候很喜欢吃香烟行形的糖果。每天一定要完一包那糖果。有一次，吴蜜的妹妹吃她的糖果，她就如泣如诉地哭了一整天，一直哭到父母亲买一包香烟形的糖果还给自己才停着哭了。
　　因为她父亲做买卖衣服的生意，于是常常去城市——坤甸拿货。吴蜜有时候想跟父亲一起去城市逛逛、玩一玩，但父亲总是不让她去因为带小孩会很麻烦，他怕会妨碍他拿货。所以每次他父亲不让她去坤甸，吴蜜就会哭一整天。
　　吴蜜要睡之前有一个习惯，那就是一定要摸摸她父亲的乳房才睡得着。如果不这样做的话，她就睡不着。
　　吴蜜从5岁就很喜欢跳舞。每次听音乐她的身体就自动跳舞。她最喜欢看印度电影因为电影里有许多舞蹈和音乐。她就会在电视前面模仿女主角的舞蹈，跳来跳去。
　　吴蜜六岁已经开始上小学了。她在班上是最小，最矮的学生。因为身材比较小的缘故，朋友们经常嘲笑她，如：“你为什么这么小？”或着“你为什么会这么矮？”吴蜜多多少少也有一种自卑感。
　　有一次，她的学校有检查身体的活动，每个同学都要称体重，称以后过几天就可以看结果。吴蜜的体重是全班最轻的。吴蜜也不由得觉得很伤心。
　　吴蜜说她小的时候很顽皮。小学一年级的时候，放学以后她和朋友们一起去河边洗澡以及一起玩水。他们玩得很久，从中午玩到下午。吴蜜的妈妈来到河边去找她，然后骂她怎么玩得那么久。
　　吴蜜到五岁之前还不会吃饭。每天只喝（别字）牛奶和吃香烟形的糖果。她父母亲觉得很不正常，所以一直担心着她，直到她五岁的时候，吴蜜的父母决定带她去看病。于是，医生就给她维生素的药，使她能吃饭。从那天起，吴蜜就开始能吃饭了。可是，吴蜜在吃的方面有一个习惯，那就是要吃辣的食物，要是不辣的话，她就吃不下。
　　吴蜜的初恋是当她小学四年级的时候。在她班上有一个高高帅帅的男同学，吴蜜就喜欢他。但是，吴蜜很害羞，不敢表白自己的咸情，只在背地里暗暗地喜欢他。
                                                      努力地学习汉语
　　吴蜜的阿姨得到了去中国学汉语的奖学金，所以对吴蜜也造成了很大的影响。她也要像她的阿姨一样去外国留学。于是，她高中毕业就开始学习汉语。吴蜜第一次学汉语的时候的确是很难，但她从来没有放弃过。她每天都预习、复习、练自己的发音，一共会两三个小时。
　　学了一年汉语，她参加了汉语演讲比赛，得到了优秀奖。因为她得到了这个优秀奖，她得到了去坤甸学习汉语的奖学金。坤甸的汉语教育条件比她家乡好得多。于是，她在坤甸学汉语有很大的进步。
　　在坤甸学了一年的汉语，吴蜜的老师想给她在中国学汉语一年当幼儿园老师的奖学金，但她却不要。因为在她的想法里，她觉得如果只学一年汉语就没有很大的进步，何况她并不是华人。她对老师说：“老师，如果有四年学汉语的奖学金的话，我一定接受那个机会，去中国学习汉语。”于是，她的老师就给吴蜜在暨南大学华文学院读本科的奖学金。
　　
