                               



















                                 一个小家庭
   我是一个爱听故事的女孩，爸爸妈妈还有在班里的同学都给我讲过了很多故事，但在我的记忆中，妈妈曾经讲过一个令我至今难忘的故事。
   妈妈告诉我这是一个真实的故事，故事讲的是有一个贫困家庭，这家人有两个小小的女儿，大的是12岁，小的大概是5岁。他们的父母是工人，而母亲是给人家洗衣服。家庭经济非常困难，常常有上顿无下顿。
   有一天，她父亲在工作时，不小心从高楼摔下来，同事们个个万分焦急。想办法救救他，但都无济于事，已经来不及了，他就掉在地上去世了。
   那时，她父亲的同时立刻往他家跑去，要把这件事告诉家里人知道，他跑到了那个家，看见两个小女孩坐在床上，在这样的情况下，他不知道怎么开口告诉她们的母亲但是事情已经发生了，不管怎么样还是要面对现实的。
   他就走进来说：“请问这时李先生的家吗？”在床上的两个姐妹叫妈妈出来，“妈妈，有客人来我们家。”母亲听到后就从后面出来。看见一位中年的男人在站着，她就赶紧对客人说：“请坐，请坐。”她边说边倒茶给客人。
   然后，那个人说：“不用了，谢谢！我今天来的是想告诉你。你的丈夫在做工时，不小从高楼摔下来。”妻子一听到这个消息，她手里拿着茶杯也掉到地上破了。
   妻子眼含热泪地向丈夫做工的地方飞快地跑去，还没跑到就听到路上的人走过来摇着头小声的说：“不知是谁的丈夫，死的那么可怜。为什么她的亲人到现在了还不来看呢？”
   妻子听到了又很难过的跑。到现场时，她看到自己的丈夫满身都是血，在地上睡着。她抱紧着丈夫的身体。亲亲地摸丈夫的脸，就泪如雨下。
   因为家里穷又没有亲戚，邻居们都很同情她们母女，所以就捐款来帮助她们做葬礼。
   这个家庭本来就靠他们夫妻俩打工维持生活。可是现在失去一家之主的家庭，所以一切的重担就由母亲一个人来扛。
   母亲为了养家，为了让孩子能去上学，她还得加班。从早上做到晚上才回家。她的女儿也挺乖，大的帮妈妈照顾妹妹，每天都带着妹妹去上课。
   过了不久，她母亲得了病，而且挺重。不能再做工了。家里也没有钱去看病。大的女儿看到母亲躺在床上。她就想去煮粥给母亲吃。不料打开了米缸只有一点点米。她忍不住地留下眼泪。“母亲现在病在床上，家里的米也快要完了，怎么办，我该怎么办？”
   第二天，她就去母亲打工的地方，她想要替母亲打工。由于她的年纪还小，所以老板不肯接受她。可是那个女孩是个很坚强，很有耐心，不轻易放弃。就算今天老板不肯，明天她还是再来，终于老板被她的耐心而感动，就肯接受她让她在这做工。
   那个小女孩，很小就知道了酸甜苦辣。她一边要照顾母亲和妹妹，一边要打工。她上课有时候迟到，有时候旷课。常常被老师批评。但是不管怎样批评她，她都不说出原因。
   有一天，她的母亲咳嗽吐出血来，她因为照顾母亲一连三天都没有去上课，她的班主任很好奇，就到她家去看看。她的家离学校很远，是一个偏僻的地方。
   老师到她家时，看见她住在破旧的房子里正在照顾一个病人高瘦的母亲。那时候她的老师才明白一切的事。
   她看着老师说：“我不想再读书了没有人照顾母亲和妹妹。”老师听了后伸出温暖的双手擦她脸上刘夏德眼泪。以闪光的目光对她说：“傻女儿你可以带着你妹去上课，你母亲不会有事的。现在老师帮你带你母亲去医院看病。”小女孩听了非常激动地抱着老师说：“谢谢，谢谢老师。”
   等到母亲好一点，她才去上课。她学习很刻苦，成绩也很好。
   有一天，突然下了一场很大的雨。她人虽然在班里，担心却想到家里。想到母亲一个人在破漏的房子，不知道现在怎么了，雨水有没有进到家里，她非常担心。
   她正在想跟老师说要回家看看。老师就拿出考试成绩发给同学。雨还在下个不停，当她拿到了自己的成绩看到是100分，心想如果母亲知道，她一定会高兴的。
   突然一个邻居跑过来告诉她说：“你······你母亲的病恶化了！”她听到后什么都带不上冒着雨飞奔了过去，但一到家时，她母亲已经走了。
   两个小女孩在旁边使劲抱着母亲的身体，哭声地叫喊着母亲，母亲却没有回答了。小女儿泣不成声，大女儿如泣如诉的声音说：“妈妈，今天女儿考到100分了，女儿你知道您是很想看的，十八，为什么······为什么现在您不理我了，妈妈请您睁开眼看看我
，您不要这样离开我们。妈妈······
   此刻记者也来了，一个拍一个写。现在只剩下他们两个姐妹了。邻居们个个都很同情她们，他们想收养他们俩，但力不从心，自己的家庭也没那么好。
   就这样她们只能自己靠着自己生活。打的去打工，小的在街上捡垃圾，看看什么东西可以拿去卖。有时找到别人还没吃完的饭盒，她就把它捡回家，等着姐姐回来一起吃。她们的生活过得非常困难。
   不久，他们两姐妹的事被一位60多岁没有孩子，但是很有钱的老人在报纸上看到。那位老人很可怜他们两姐妹，她就从诚实到他们的家，带她们跟她在一起。
   那位老人很善良，对它们特别关心，把她们当成自己亲生的女儿，给她吃得饱，穿的暖，还送她们去读书，给他们一个很温暖的家庭。
   妈妈讲这个故事虽然已经过去好长时间了，但那位小女孩的坚强和耐心的身影时常会在我的脑海中浮现。
   我妈还说：”人一生就会遇到了许许多多的风浪，但只要你坚强，忍耐，不怕它，就一定会战胜它。





















