
　　                                                             假期见闻
　　“开始吧！”老师的声音似（繁体）乎跑步比赛时用的炮火为起跑的信号。我们学（别字）生们就尽快地拿起笔开始专心回答试卷里面的那些题目。不（别字）知不（别字）觉时间已（别字）经到了，就得要交上我们的试卷。时间实在（别字）是过得那么飞快。写作一，这门课的期末考试是我们这个学（别字）期最后的考试。终于能够（别字）减压放松一点了。虽然考试周已经结束，但是心里还是不（别字）能安心，为什么呢？因为还要为我们的成绩担心。
　　行期（正月二十一日）回菲律宾的前几天，我花了不（别字）少时间整理我的行李。我也赶紧跟朋友逛逛买了一些礼物和广州特产带（别字）给我父母跟表妹。在（别字）成绩这一方面，我拿到的分数我满足多了。
　　到了二十一号，去飞机场之前，我先跟朋友们一起吃晚饭。过几个小时后，我就跟朋友们造别。
　　在（别字）正月二十一日，大概是晚上九点，我跟其他菲律宾的学（别字）哥和学（别字）姐们从广州出发。我们做两个小时左右的飞机才到菲律宾的马尼拉市、也就是我们菲律宾的首都。航班延误，所以（繁体）到了马尼拉一块要半夜十二点了。对我来说，坐了这次的飞机好像坐了云霄（繁体）飞车一样，让我头昏。幸好，我住在（别字）首都附近的马加智而不（别字）是远远的乡下，开车回家不（别字）到半个小时就能到了，要不（别字）然还要再（别字）坐另外的飞机回到家乡。
　　在（别字）马尼拉抵达，下飞机后，大多数人都在（别字）说菲律宾语。耳听到周围的人说我的母语就觉得有点不习惯。天气也不（别字）一样，我还需要脱我的外套因为菲律宾已经开始暑热了。
　　我拿行李后已经过半夜了，所以（繁体）我业经觉得很累。但是当我一看到爸爸的时候，我脸上就有一个灿烂的笑容出来了，仿佛我恢复了所有的精力。我实在（别字）是多么开心；只是很可惜妈妈因为他们学（别字）校的创办人在（别字）中国圆寂了而去厦门一趟，所以（繁体）没（别字）有来接我。
　　我跟爸爸走出了飞机场时，就在（别字）这个时候打我的实现，我真的已（别字）经回菲律宾了。我坐在（别字）车上回家时，我开了车窗，终于能够（别字）呼吸“马尼拉的空气”。夜静更深，空中很多星（别字）星（别字）；不（别字）像广州，星（别字）星（别字）很少出现。所以（繁体）如果在（别字）菲律宾许个愿时，不（别字）用飞机代替星（别字）星（别字）、流星（别字）了。我远望（繁体）着突然想念起一个多月不（别字）会看到的一些留在（别字）广州的朋友们，同时也很兴奋因为能够（别字）见到在（别字）菲律宾的亲戚朋友。 
　　有机会能够（别字）回菲律宾过年，我觉得很幸福。我这个假期没（别字）有做什么特别的事情，也没（别字）有去什么特别的地方，只出去跟朋友见见面或者是陪父母亲逛逛、到一些餐馆吃、看电影、跑步、等等。
　　几个月在（别字）广州而现在（别字）回菲律宾，我好似（繁体）在（别字）梦中一样。菲律宾没（别字）有什么大变化，也是跟以（繁体）前一样。但最引起我的注意就是广播和电视中正在（别字）不断讨论的话题。消息是有关一些要入中国的海外菲律宾工人。他们被抓获的持有非法毒品，而他们被中国政府判处死刑。他们因为家庭情况不（别字）好，被非法因体利用，叛毒。他们实在（别字）是很可怜的，但我们做人还是不（别字）能因个人利益而为害（繁体）别人。
　　及时行乐，因为几天后就要回到暨南大学（别字）华文学（别字）院了。我应（别字）该好好享受一下这个假期，因为第二个学（别字）期快要开始了。回国之前，我买了一些菲律宾特产和食物带（别字）回广州给别的国家和菲律宾的一些朋友们。
　　虽然假期过得很开心，而觉（别字）得很想留在（别字）菲律宾跟父母亲和朋友们在（别字）一起，但是我知道这是不（别字）可能的事情。我还是应（别字）该回广州继续受教育。能够（别字）拿到奖学（别字）金是千载难逢的机会，所以（繁体）我必须要好好学（别字）习，多多努力。我仍然还有一条漫长的路得走；而要走这条路必面对很多的挑战。我不（别字）会放弃（繁体）的，反而要更加努力。
　　
