
                                衣服和花儿怎么哭了
　熊妈妈早上起床后，叫醒了熊爸爸和熊宝宝，让他们洗脸后吃她帮他们准备的爱心早餐。
　今天他们要去离家不远的公园游玩。熊妈妈叫熊宝宝赶快去洗澡，然后再穿上熊妈妈刚帮她买的漂亮裙子。可是熊宝宝最怕洗澡了，她一直在找借口逃避着，一下子说要熊爸爸帮她洗，一下子又说看完动画片后再洗……
　终于熊妈妈生气了，她要熊爸爸在最短的时间内帮熊宝宝洗好澡。然后她转身去准备郊游的午餐。可熊爸爸哄了好一阵子，熊宝宝还是不肯洗澡，弄得熊爸爸不知如何是好，只得跟熊宝宝打勾勾，回来再洗澡。
　熊宝宝高兴的跳起来抱着熊爸爸的脖子，亲了好几下熊爸爸的脸，熊爸爸被女儿亲得傻傻地笑着，他觉得他飘起来了，周围都是快乐的泡泡跟他一起飞。熊宝宝高高兴兴地穿上熊妈妈买给她的新裙子，拉着熊爸爸和熊妈妈的手，一蹦一跳地走到公园。
　今天的天气很晴朗，万里无云，蓝蓝的天空下是一片五颜六色的花儿，蜜蜂、蝴蝶围着花儿飞来飞去，当熊宝宝一看到这个情景，马上一头扎进花丛中，摘一朵红色的花儿闻闻，有摘一朵黄色的闻闻，再摘一朵粉红色的插在自己的头上，一直玩到熊妈妈叫吃饭，她才跑到熊妈妈的身边。
　当熊妈妈看到熊宝宝头上的花后，再转去看那个花丛时，只见到那些花儿东倒西歪的拉着脑袋，原本漂亮的花变成这样，就对熊宝宝说：“宝宝，你知道花儿是有生命的吗？而且不止是我们有生命，地球上的所有东西都是有生命的，你把它们摘下来了，让他们离开了泥土和伙伴，那他们怎么活呢？如果你不摘他们，他们是不是开得更久更漂亮？”但是熊宝宝一点儿都不听妈妈的话，一个劲儿地吃着她的午餐，熊妈妈摇了摇不再说什么了。
　吃完午饭，熊爸爸带熊宝宝到儿童游乐园玩，那里有很多的游乐设施，熊宝宝赶紧跑到滑滑梯旁你看她把自己的鞋子一甩，光着脚丫爬上滑滑梯，哧溜一下，滑了下来，然后一屁股落地，她不以为意地拍拍手又再来了一遍，等她玩腻了滑滑梯，就把目光转向了跷跷板上，等她玩好后回到熊爸爸和熊妈妈的身边时，身上穿的新裙子已经脏兮兮的，脸上、手上都黑黑的，好像小花猫一样，熊妈妈只好赶紧带她回家。
　可能是玩得太累了吧！熊宝宝居然在熊爸爸的背上睡着了。熊宝宝睡着睡着，她梦到她又在公园里了，公园里有很多花儿，她高兴地跑过去，可是当她跑到花儿的面前时，她发现这些花儿都在流着眼泪在哭，她好奇地问这些花儿：“你们为什么在哭啊！”花儿伤心地回答她：“今天不知道从哪里来的熊宝宝，一看到我们就把我们摘了，你看我们的伙伴躺在那里，他们离开了生长的泥土和水怎么活啊！”熊宝宝转头望了望那些花儿，他们都奄奄一息的，没有一点生气，她也难过地哭了起来。突然，她听到身上的衣服也在哭，还在抱怨她：“这个小姑娘，没有洗澡就穿上了我们，不止这样，她还在我们的脸上和身上都擦满了她的手印，本来漂漂亮亮的我们变成了这样，真伤心啊！”熊宝宝吓了一下，她们在说的是她吗？还没有做什么她就惊醒了。
　她想到熊妈妈在公园里讲的话，也想到梦里花儿和衣服的话，马上从熊爸爸背上下来，拿起铲子和水壶，让熊爸爸带她一起去公园。她把花儿一个个扶好，用铲子把土铲上，再浇上水。等她做完一切后，她望了一眼那些花儿，她觉得这些花儿喝了水后都精神起来了，向她点头微笑，她高兴地拍着手笑着。
　回到家后，她赶紧去洗澡，然后把自己的衣服洗干净，当衣服在晾绳上飘起时，衣服也向她点头微笑，她非常地高兴，因为她做了一件让爸妈高兴的事，她觉得自己懂事了，长大了。
　从那以后，熊宝宝很注意自己的清洁卫生，保持衣物的干净，也爱护各种花草树木，因为她知道他们跟她一样有生命的，只有这样，大自然里才能和睦相处。
　写熊宝宝在妈妈的教育下，经过一场梦境终于认识到随意菜花，弄脏衣服是多么不好的行为的故事。文笔流畅，故事更多一些自然、色彩的背景描写，更多一些贴近幼儿的话。
　

