          假期间
　　还没有放假的前两周，我们每个人都在忙着复（别字）习功课，考试终于来到，又紧张又开心，考试过了一科又一科，最后还是考完了，我们每个人都很高兴，因为那是意味着放假已经来临。
　　18号那天，我看到好多同学（别字），个个拉着行李，有的也回家，有的去旅行，等等。而我也不例外，18号的早上，一考完试就急急忙忙地赶回宿舍收拾行李，去深圳亲戚家过年。本来是打算20号才要走的，一时改变，好多东西都不及整理就走了。
　　我们在广州东站上车，坐和谐号往深圳，在东站人很多，我因为手里提很多东西，人又挤，所以就丢了一些东西，我们买好票，又继续提东西，从那里走到车上，够远的，搞得我满头大汗，累死我了。我们坐了一个小时的车，终于到了深圳“罗湖火车站”很开心，也很累。到了深圳，还要座1小时的公交车，到了沙兴角朋友家。到他家把东西整理好，就准备去超市买菜，那天我们住了好多菜，一边吃饭一边聊天，也许是我们两好久没见面了，一聊（别字）就11点多，本来还想出去外面逛街的，可是看来还是先休息明天再去吧！
　　第2天早上，我哪儿都没去，在家里玩电脑，看电影。到了中午，我们就出去买菜回来煮饭，吃晚饭，她们就带我去海边，我们坐了两个小时的车，猜到大梅沙海边，不过那天天气有点冷也已经6、7点了，我们只能在沙滩上走走。那是我第一次见到海，好兴奋，要是天气不冷的话，我可能真的跳进去了。我们在那呆1个小时，差不多9点我们去海边买一些礼物回来。然后又坐了2个小时的车回到住的地方，都十点多十一点了，肚子也很饿，只好在那附近吃饭，吃好饭才能好好地休息。
　　自从海滩回来，几乎好几天都没去哪里玩，因为朋友还要上班，那时闷死了，想一个人出去走走，又不知道要走哪，又不熟悉。天天除了吃饭就是睡觉。要是不睡觉就是看电影，天天这样子过日子，超级无聊，很想回广州。
　　直道春节要来临几天，我才不用天天呆在家里，在外面，看到很多东西，不管是吃的、穿的都涨价。好贵啊！以前两块钱的也涨到四五块，由其是菜、肉类，我本来觉得春节东西一定比平常便宜，谁知道和我想的相反。中国啊！太会赚钱啦！不过，这里过春节还是跟自己家乡里不一样，在这比较浓重些。
　　大年初一，一早就要起床，又要准备早饭，人家也叫我去帮忙打扫，那天家里很热闹，到了中午，我和他们家一起吃团圆饭，虽然饭菜吃了不和口味，没家里好吃，而且他们家都是梅州人，又不会说普通话，在桌上边吃边谈，我呢，实不相瞒，在那拼命的吃，心里只想赶快吃好，赶紧走开桌上。不过呢，虽然是听不懂，可感觉还是蛮温暖的。春节期间，深圳每个地方都挂瞒了祝福卡片，树上也挂着小灯笼，看上去仿佛树上开瞒了果子似的，非常鲜艳。到了晚上，这里更热闹，在街上，公园里，大街小巷很多人在那放鞭炮，放烟花。声音一直响着不停，就好像世界大战一样。
　　到了年初三，我们吃完晚饭，准备好出去莲（别字）花山，在那边人很多，不仅仅是年轻人来而老人也是一个个的跟着进来，莲（别字）花山里面有个庙，刚好正在放电影。我们也就挤了进去。电影里说的是古代的日本打中国，我还观察到，正在看电影的一部份人都很讨厌那以前的日本。还听他们说：每年春节都会放这些电影，我想，可能是想让在现代中国人回忆以前日本是怎（别字）么地对待他们吧！我猜的。
　　开心时间总是会过得很快，在过几天我就要回广州了，有点舍不得。最终还是要离开的。11号回广州，心想11号就走了。那我在广州要干吗呢！开学（别字）也还很久，一定很无聊，想着想着都不想回来了。
　　11号终于到了，深圳我真的走了，回到学校，感觉就是吃不饱睡不着那种。虽然春节都过去几天了，但是我还记得在那所去的地方，太有意思了，只可惜没拿到红包，要是拿到那可能非常完美的春节了。
