
                                                             朋友的童年时光
　　我有一个好朋友，是我上高一的时候认识她的。她不是老挝人，不过她从10岁开始就去老挝那边生活，跟姑姑家住在一起，我第一次看到她，我觉得她很内向，有几次我跟几个同学跟她玩耍直到我有机会跟她相处之后，我才知道其实她并不像我想像的那么内向，只不过是因为她不会说老挝话，所以很少和我们交流。
　　到了高中毕业后，我校听说广州暨南大学会给我校两名奖学金的毕业生，而被学校选中的那两名就是我和她，这样一来，我们两个之间相处地更密切。
　　我还记得她跟我说过有关于她的童年，有快乐的也有不快乐的故事，听了之后，我都感觉到自己以前对她的那种想法都是错误的。
　　她说她小的时候，最快乐的事是能够经常跟领居的那些小朋友一起到处去玩，有时候她们还喜欢在学校里玩捉迷藏，还天天早上6、7点去放牧（别字），她说她的牛很听话，虽然没有把绳子绑在它的脖子上，但这头（别字）牛还是跟随在她的身旁，到了一处有草的地方，她就让那头（别字）牛在那里随意它吃，而她却在另一边休息。那头（别字）牛一吃饱就乖乖的躺在地上睡觉。一直到了中午，她才把牛给带了回家，因为那时候刚好是放假期间，才这么有空天天去放牧（别字）。而且她还说她对这头（别字）牛就像自己的亲弟弟一样，之所以会这样对待这头（别字）牛，是因为她整天都跟着牛缠在一起。
　　有一天早上，由于她想起床晚了的缘故，这头（别字）牛却自己跑去她经常带它去吃草的那个地方，不幸的是，这头（别字）牛被一辆车给撞到了啦！当场就死掉了，那个开大卡车的司机就把这头（别字）牛送到她家来，当她看到这头（别字）牛，她都不敢相信自己的眼睛，她还跟家里人说：不可能，不可能，我的牛还在吃草的地方，这肯定不是我的牛，家里人都劝她说：不要太伤心，我们以后还会在买别的动物来给你养。
　　自从那头（别字）牛死了以后，她整天茶不思饭不想，天天闷闷不乐的样子，后来家人看到她这样子，就给她买了一群羊回来，她很高兴，她每天早上都会带那群羊到有草的地方去吃草，可是她每次带羊去吃草时，她就跟一群朋友在另一边玩去。等到妈妈叫回家吃饭。她还说那时她们村里最流行的运动就是踢足球，每天从早上到下午都会有很多人在学校的操场上踢足球，不管是男是女都可以玩，每次她都是在守球门，而且朋友都说她每次守球守得很稳，从来不会输给别人，有一次她跟一些男孩子踢足球，不知怎（别字）么搞的，她就跟那些男孩子打了起来，后来就不跟那些人玩了。
　　除了有开心的事，在她的童年也有不开心的时候，那就是她不想离开父母的身边，但她却不得不离开，因为她家里的经济情况不是很好，父母只好把她交给她的姑姑领养，不管她再怎（别字）么挣扎，再怎（别字）么不愿意，她始终还是被带到老挝去了，她说自从她来到老挝后，她的一切生活都变了，变得不像以前那么的自由自在了，就连想做的一件事，都得经过姑姑的同意，才可以去做，她说她觉得过这样的生活很无聊，无聊到要死了，尽管在老挝住了很长时间，但还是感到有一种陌生的感觉，而不像是跟父母亲身边的那种幸福的感觉。
　　虽然我和她才认识几年，可是我感觉到她是一个很善良的人，也乐于助人，很多次我遇到困难，她都尽量的帮助我，有这么好的朋友，感到很自豪，而且听了她童年故事，真的很羡慕，她有这么丰富地童年生活。听了我都想像得出来，去放牧（别字），到处去玩，实在是太好玩了。同时我也很同情她没有父母陪在身边的那种自卑感。
