
                                            暨大华文学院大学生恋爱对学习影响情况调查报告
　　[提要]本报告调查大学生谈恋爱的理由、后果以及他们花时间谈恋爱与花时间学习的比例。我们用发问卷的方法来收集资料。结果，42,5%的大学生认为谈恋爱对学习有一点影响；40%的大学生认为有影响；17,5%的学生认为谈恋爱对学习没有影响。此外，大部分学生在学习上花的时间比在谈恋爱花的时间多。据调查结果，我认为谈恋爱对学习有好处也有坏处，那是要看本学生谈恋爱的态度与目的。大学生应该可以自己安排他们谈恋爱与学生的时间，不要因为谈恋爱而影响学习。
　　[关键词]大学生；谈恋爱；学习；影响
研究目的：更深得了解大学生恋爱的现象对学生有何影响。
研究对象：本校园华文教育系40个留学生，其中男20人、女20人。
研究方法：问卷法
调查内容
　　我院的学生来自亚洲四面八方的国。每个学生均有自己的生活习惯。钟家华（2008）的研究表明，“大学生恋爱问题已经成为当今大学普遍存在的现象”。成为一个年轻人，谈恋爱是一个正常的事。本报告收集资料通过发问卷让40个同学（20男20女）回答。本报告主要的内容是研究大学生谈恋爱到底有没有影响。并且，对发生的现象提出建议。
调查结果与分析
　　钟家华（2008）的研究表明，“对于当对的大学生而言，应该不应该谈恋爱似乎早已成为一个过时的话题。”他们几乎都谈过恋爱。于是，我们对他们进行了调查。以下是我们组的调查结果报告和分析。我们使用几个论点分析我们调查内容与结果。
1、学生对谈恋爱的看法
　　年轻人和年龄大的人肯定有自己的看法。关于谈恋爱的现象，大人一般都会说，“先立业后成家。”可是离家远的留学生都盼望自由的生活，对自己的生活有自己的看法。这些年轻人大部分都去谈恋爱。
　　通过本次调查的结果，我们可看到调查的结果跟我们所想象的一样：42，5%（17个）的学生认为学习时谈恋爱会有一点点影响；40%（16个）的学生认为谈恋爱会影响学习的进步；17,5%（7个）学生认为谈恋爱跟学习无关。
　　然后，对于谈恋爱是否能够帮助恋爱者学习的效果，62,5%的学生回答谈恋爱对学习有帮助，有人鼓励他们认真学习；30%的学生觉得谈恋爱对学习有帮助的原因是因为他们有伙伴跟他们一起学习，这样就会给他们学习的精神、动力；只有7,5%的学生回答谈恋爱对学习没有任何帮助。
　　关于谈恋爱对学习带来的影响，调查问卷统计的结果说明：45%的学生说有影响着学习，经常想着自己的恋人，不能专心学习；37，5%的学生提出谈恋爱对学习不会带来任何影响；小部分（17,5%）说因为谈恋爱而没有时间去复习、预习或者做功课。以上的调查结果显示了我校留学生谈恋爱的看法如何，还有谈恋爱对学习有没有影响。
学生谈恋爱的理由
　　对于年轻人谈恋爱的现象，我们相信自己的父母肯定已经警告他们不要先谈恋爱。但是他们都仍然谈恋爱。问题是，他们谈恋爱的理由到底是什么。
　　按照调查，大部分的学生（70%）说爱上对方了。2,5%的学生因为赶潮流的缘故而去谈恋爱。5%的学生因为平时的生活太独单所以选择谈恋爱。2,5%是因为找面子而去谈恋爱。20%说其他理由（不显理由）。
学生谈恋爱和学习的时间安排
　　按照问卷的结果，37,5%学生选择一天会花1-2个小时谈恋爱；22,5%学生一天会用3个小时去谈恋爱；32,5%的学生选择3-5个小时；甚至有的要花6个小时以上去谈恋爱（7,5%的学生）。
　　同时，用来学习（复习、预习和做功课）的时间按照调查结果有22,5%的大学生一天花1个小时以下；大部分的学生（57,5%）花1-3小时的时间在学习上。小部分的学生（20%）花3小时以上去学习。这说明他们在学习上花的时间比在谈恋爱花的时间多一点。我觉得作为大学生应该把时间花在学习方面多一点。要谈恋爱的话，建议一个星期两次，每一次也应该一两个小时左右。这样就有更多的时间学习。
学生的学习态度
　　调查报告表明70%的学生说上课的时候会想着他们的恋人。这显示他们不会专心听讲。只有30%的学生能够在课堂上专心学习，没有想着他们的恋人。这些不太专心听讲的学生一般能够通过手机的功能比如：发短信，打电话，通过QQ、MSN、YM等等联系自己的恋人。这表明他们在课堂上没有把精神集中在学习上。
　　不料，谈恋爱对学习却有帮助。调查显示42,5%的学生说他们的恋人会经常帮助他们学习。45%的学生说他们的恋人很少帮他们学习。还有12,5%的学生说恋人没有帮助他们学习。一般来说，如果他们的恋人是学歌、学姐，一定会在学习方面给很大的帮助。换句话说谈恋爱对学习也有好处，有人指导学习。
学生谈恋爱的后果影响
　　我们做事情多多少少肯定会需要抽出时间。统计好的数据表示57,5%的学生说因为谈恋爱而不会减少他们学习的时间。他们已经安排好了学习和谈恋爱的时间。42,5%的学生说会减少他们的学习时间来去谈恋爱。但是抽的是时间并不多，也是很少发生这样的事情。虽然少，可是这些学生都被恋爱的生活和自己的恋人而影响了学习的计划。
　　学生抽了时间去谈恋爱，在课堂上不专心听课，时间安排得有一点乱，这些因素影响着那些不能控制自己的学生。能够控制自己的学生（60%）学习没有退步。甚至，他们会跟恋人一起学习。35%学生的学习效率退步了一点点。只有小部分（5%）的学生退步了很多。徐长华、刘平、张红峻（1986）的研究表明，“高等学校领导和老师，对大学生恋爱的习惯（别字）说法是‘上大学不易，全副力放在学习上才是’”，所以作为一个大学生应该把精力放在学习上，不要光顾着谈恋爱而没顾上学习。
结论
　　大学生谈恋爱的现象有时候能够帮助学习的进步，例如：双方能够在一起学习、一起准备考试、学习动机变大等。但是如果两方的谈恋爱目的与理由不好的话，能够对学习带来不好的结果，如：学习的时间变少、成绩降低等。所以要看本学生谈恋爱的态度和目的，也要看他们能不能安排自己的时间。我个人认为年龄还是学生，最好还是专心学习。把更多的时间花在学习的活动。不要因为学习的时间不够而使你的成绩降低。最好还是先好好学习，成绩稳定了之后才去谈恋爱。
