                华文学院留学生学习态度调查报告
　　[摘要]：本调查是为了想了解不同国家的留学生的学习态度。研究者通过问卷的形式，调查了60位留学生。调查发现，老师的教学方 法对学生有很大的影响，如果老师的教学方法好的话，会让学生更加喜欢上课。反之，如果老师教课的方法不太好，也会让学生觉得更加没兴趣。
　　关键词：学习态度；大学生
　　暨南大学华文学院是所招收留学生的学院，该学院有很多不同国家的留学生。为了想了解不同国家的留学生在这里学习的态度，而研究哪些方面影响他们学习态度最大的问题，我们就进行了一次调查。
　　我们找了60位留学生做为我们的调查对象，是10B班（20个人）、09B班（20个人）、08B班（20个人）。他们都来自不同的国家，比如：印尼、菲律宾、秦国、柬埔寨、老挝、越南等等。
　　（一）调果的结果
　　一、课堂上的情况。
　　1、认真听课。调查发现，比较认真听老师讲课的同学占有43.6%，表示无所谓的占有41.8%，而表示认真听的仅占有10.9%，可见同学们是不太认真听老师讲课的。
　　2、主动回答。在课堂上常常主动回答的同学比率很低，表示有时候主动比很低，仅占有14.5%。而表示有时候复习的占有49%。我们可以看到，除了课堂上的，同学们很少自己主动去看课外书的。
　　三、心理方面的情况。
　　1、胡思乱想。调查发现，上课时同学偶尔胡思乱想比率很高，占有76.4%。可见同学们没有那么专心听课的。
　　2、关于解决问题。调查发现，同学遇到问题时，常常跟同学之间讨论比率比较高，占有50%。而自己解决占有30%，去找老师帮忙解决占有20%
　　四、哪些方面你觉得影响学习态度最大。
　　调查发现，27.8%的同学都觉得老师讲课的方法影响最大，18.9%的同学觉得是学习环境，18.2%的同学觉得是老师的态度，17.6%的同学觉得是情绪17.6%，17.6%的同学觉得是课程的内容。
　　（二）结论
　　从上面的结果我们可以知道，同学都觉得老师讲课的方法影响学习态度最大。在上课时，同学很少主动回答问题，可能因为老师教课方法导致同学失去兴趣而不想主动回答。在课外方面，同学们也没有提高自身，也很少去看课外书，这样会影响到他们的提高汉语水平。也可能同学自己不喜欢去看课外书的。心理方面，很多同学遇到到问题时，很少让老师帮忙解决的。这方面，老师和同学之间可能没有那么亲切，导致同学不想找老师帮忙解决问题。
　　学习态度对大学生的学习行为有着极其重要的影响，而学习态度的端正，需要学校、教师、学生三方面的共同努力，才能把大学生培养成全面发展的现代化人才。
　　
