
　　                                                            感谢信
尊敬的广东省人民医院外科病区的医生和护士：
　　我是马伯乐的朋友，我想代替他向您们表示忠心的感谢。
　　本月3日，马伯乐来上课时，突然他的腹部很痛，痛得他的脸都红了，让全班的同学非常焦急，不知所措了，我们就急急忙忙地把他送进贵医院就诊。贵医院的医生也赶紧来诊断而且也很认真地判断他的病情，经过查看，我们才得知了急性阑尾炎，很危险，不能再拖延了，需要动手术。听到要做手术每个人都更加紧张了。动手术时，我们每个人心里都在求佛祖保佑他，希望他能平安地通过这次手术。
　　手术很顺利，虽然他的病好些了，但动手术后必须要住院。马伯乐是一个留学生，没有亲戚的，没有谁来照顾的，贵医院的医生和护士得知后，便尽量地照顾他。每天都来看看他，询问他的病情还帮买饭，照顾他非常周到。知道他没有胃口吃东西，便买了很多他喜欢吃的东西给他，让他多吃一点。据伯乐说，贵医院的医生和护士下班时，还趁着来看看他，才回家，您们的这种精神，真的让我们敬佩和学习。经过一个星期医生和护士的精心护理和治疗后，他的病完全痊愈了，顺利地出院，使我们非常高兴。现在他每天都很快乐地来上学，人也很健康。在此，我替他和他家人再次表示忠心的感谢。
　　此致
敬礼
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                    马伯乐的朋友：黄文光
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                        2011年4月24日
