


                                   我的小狗
　　　在我家，我养了两条狗。一条是白狗，另一条是跟它的狗不一样。我先说每条狗的来源，性格，优点和缺点。
　　　第一条狗是我最喜欢，最爱的狗。它的名字叫COPPER。是白狗。每次别人来我家买药都会喜欢它，跟它玩一玩。如果是外国人也一样，还拿饼干给它吃。现在它已经九岁了，很老，但是他还可以跑，可以跳，不像老的样子。它的性格是：在家里的时候，谁叫它，它都不管。但是如果叫他去吃饭，还是叫《猫》和《老鼠》的时候，它一定会跑去看一看。他的优点是爱捉老鼠，但如果是猫的话，它很害怕，因为以前它被猫打它的鼻子，所以要给它捉猫的话，它先看看。如果是小猫它一定不怕，但如果是大猫它只能叫，不敢咬。
　　　有一天，它生了一场大病。没有谁带它去医院，因为每个人都很忙，所以我就不去上课。带它去找医生。那时候它不吃饭，只喝水，然后就吐。但是如果它从医院回来的时候，它还是吐。吐出来都是血。它的皮肤全都变成黄色了。那时候我以为救不了了。但有一天，我们就知道它得的病是丙肝病。医生就快救了它，但它还不好，我爸爸就拿人吃的药给他试一试吃。结果他好起来了。真的没想到，它还活着。
　　　第二条狗是跟其它的狗完全不一样的狗，它叫SAKOSS。今年它已经五岁了。它跟其它的狗不一样是因为它长得比别的狗矮，比别的狗长，它的耳朵比别的狗长，它的四脚也比较短。但比别的狗跑得快，它的性格是，爱吃爱叫，爱咬，但它也一样怕猫，因为它比猫还小，所以它也一样不敢捉猫，咬猫。它捉老鼠的时候捉得很准，捉到了就咬死。但是它不吃，好像只玩一玩就丢了。
　　　说起来现在每个人都喜欢养狗，但是有些人还吃狗肉。很讨厌，狗可以帮我们看家，捉贼，但你们还吃它，吃得下吗？希望吃狗肉的人换来吃羊肉吧。

