           华文学院留学生作业情况调查报告
摘要：作业是教学的重要环节，通过调查我们可以知道留学生做作业时，一部分学生常常需要延长作业的时间，有的甚至当天都不能完成任务。
关健词：留学生；学生作业；完成任务。
（一） 引言：
　　随着经济全球化和文化多元化的发展，汉语越来越受到众多外国政府、教育机构、企业和民众的关注和重视。
　　为了研究外国留学生汉语学习做作业的情况。我们对该学院的留学生关于作业使用情况的调查问卷。
（二）调查对象：
　　本调查随机抽取了暨南大学华文学院的50位留学生作为调查对象。其中，有08班级和10班级，（分别来自印尼、泰国、马来西亚、非礼宾、老挝、柬埔寨等等）。
（三） 调查目的：
　　通过调查，我们可以进一步了解留学生完成作业的效率及效果，掌握留学生课内外的内容、形式、时间、数量，质量以及留学生对作业的态度和兴趣。
（四） 调查分析结果：
　（一）对于老师布置的作业当天完成度
　　首先我们要说的是08班级对作业态度情况，有（72.2%）的学生在完成作业的时间就是要交的时候才拿来做，（21.8%）的学生是在当天完成。
　　接下来是10班级学生的作业情况，在完成作业方面要交时才完成的学生占（55.55%）；当天完成的学生是占（44.44%）。由此来看、在什么时候才完成老师布置的作业（见图一）。
　　进一步的调查发现，被调查留学生对于不能当天完成作业的主要原因（如图二所示），有50%的学生不懂题意、（33.30%）的学生认为老师留得多，题目又难不会做，（16.7%）的学生因为太忙而没有时间完成，（见图2）。
　　　（二）当遇到困难时……
　　留学生当遇到难题不能回答的情况。调查表明，08级（66.67%）的学生一遇到问题就请教老师或别人，不会独立思考解决问题的办法。很少自己上网或查资料来寻找答案。不会做作业干脆不做只占（3.7%）。
　　可是，10级的留学生是不一样了，当他们遇到困难的时候，（70.60%）喜欢独立思考解决问题或上网查资料。（29.40%）的学生选择问老师或朋友寻找答案。（见表一）
　　根据上表我们可以得知：08级学生最作业的重要性方面来说比08级差得很多。这说明08级的学生对作业不太重视，感觉好像作业没什么重要；而10级的同学则觉得作业对他们来说还是很重要的。他们觉得作业就像是学习当中的一项任务，不能丢掉这项任务。因为他们知道这项任务对他们有很大的帮助。（见表二）
　　进一步的调查显示，虽然08级的学生对作业不太重视，但他们在做作业时却很专心，从来不三心二意。而10级的学生就不同了，他们则喜欢一边做作业一边听歌。要是这样的话，他们做作业时就会分心的。
结论：
　　通过调查我们可以知道看出来，08班级在做作业方面没有10级积极。每次遇到难题时，他们很少自己独立思考解决问题。也很少自己上网查资料或什么的。有可能是因为他们觉得他们还剩下一年的时间就要毕业了，所以作业对他们来说已（别字）经不重要了。现在对他们来说最重要的应该是即将面临明年要准备的毕业论文和HSK的考试，因为他们要开始收集资料等等。而10级是因为刚来的新生，还没有很大的压力，所以对于作业方面还算重要的。虽说不上认真，但他们毕境还是把老师布置的作业给做了。
　　这说明，10级比08级比较留意老师所留下的作业。他们对于作业的态度还是给人留下了好的印象。
