                               感谢信
尊敬的李老师：
　　您好！
　　老师，你还记（别字）得我吗？我是黄爱玲。以前我高中的时候在李老师家扑习中文。那时候，我的汉语水平还很低。我只能听别人说汉语，但不能说。虽然我爸爸妈妈在家里经常说汉语，可是我不要说汉语。在我心中一直怕说错了，怕别人笑我。
　　跟老师扑习之后，我的汉语水平慢慢有进步了。每一次来扑习，李老师给我听写也给我很多练习。这个办法会帮助我学汉语。
　　还有，有一次老师勉强我。我一定要说汉语，不可以说印尼话。可是我还是说印尼话。所以老师骂了我一顿。
　　我也没有生老师气，因为我知道，为什么老师对我这样做。全部是为了我的汉语水平。
　　如果那时候没有李老师在，我爸爸妈妈妈也教不了我。我真是不听话的孩子。
　　现在我到了中国之后，我没有觉得汉语很难。才发现以前跟老师学汉语很有用。
　　放假的时候，我有回国印尼。老师知道我要回国也赶快叫我来老师家。老师叫我跟老师一起去学校教小朋友。所我有很多经验。
　　老师也教我怎么教小朋友。老师告诉我很多教育方法。
　　老师我会继续努力学习，不让老师失望。老师，真谢谢您！您帮了我很多。谢谢您老师！
　　
　　祝您
身体健康，一切顺利！
　　                                                                                                                           黄爱玲
　　                                                                                                            二0一一年四月二十九日
　　
