                  
　　
　　                                          
　　                                                          感谢信
汉语系的系主任
　　您好！
　　我是暨南大学华文教育系一年级的学生，蔡彩虹。我想向汉语系二年级的张美燕感谢。为了表扬这份助人与快乐的精神。
　　4月25日，我晚上我去本部上课的时候，那天我是来上第11，12节的日语课。到了本部有很多学生纷纷地走在电梯前面。人太多了，我就决定爬楼梯到八楼。那时爬楼梯的人也是挺多的。当我急急忙忙地走楼梯，不知为什么，还没走到五楼就觉得头很晕，真想吐，走路东倒西歪，眼睛好像不想睁开了。我突然从楼梯上摔倒到了地板，膝盖碰到地上，膝盖那里就流血了。有了很大的伤口。我的腿也没有力气站起来了。但幸运的是有个女孩看到我那样子就帮我扶起来。带我去洗手间洗伤口，帮我贴像皮膏，然后带我回华文学院。回到了学校，她扶着我到宿舍。她帮助我，让那天她自己没有上课。我问了她的姓名和关于学习的事（别字）情，所以知道她在我们华文学院的汉语系。我不知道应该怎么报答她，她真是个有精神的人，善良和大方。
　　我恳请您向她表扬，张美燕学生，凭她做（别字）的事（别字）情，让我们知道她是学生们的好模式。表扬她，鼓励她，也是鼓励大家做（别字）好的事（别字）情。做（别字）个有文明的公民。
　　                                                                                                                           蔡彩虹
　　                                                                                                                     2012年5月5日
　　
