
                         感谢信
                （感谢华文教育系教我的每一个老师）
尊敬的各位老师：
　　　你们好！
　　　我是在华文教育2010B班的学生，叫张志健，上个学期我的汉语水平不太好，到了这个学期我有很大的进步了。我非常感谢上个学期教我的每个老师。
　　　首先，第一个老师是我的班主任邵长超老师，他教中级汉语课。他讲课非常认真，作业也没有给那么多。上上学期我常常被他说：“你的字写好看一点，你没有做练习是吗？那请你把作文写两便。”但他也说我有很多进步，例如：：“张志健他有很大的进步，他的字也比以前写好一点了。”考试的时候，在班上只有我一个人不及格，他也没有骂我，他只说：“你要认真一些，不要伤心，下次要比以前努力。”到了段考考试，我也很感谢他给了我75分，我很满意。
　　　第二个老师是教我的汉语正音和汉语写作，他叫祝小宏老师。他讲课也很认真，汉语正音课我觉得不太难。但是汉语写作课，我觉得作业太多了，每个星期都有听写和作文，但是我也很感谢他，如果没有他，就没有我今天的努力。考试成绩出来，我很感谢他给我60多分，不然我就不及格了。
　　　第三个老师是教我的汉字课，他叫周健老师，他讲课很认真，很用心地讲课。我很感谢他让我知道古代的汉字，考试的成绩我得了92分。
　　　第四个老师是教我的汉语阅读课，她叫李小风老师，她认真讲课，作业好像没有吧。她讲课的时候没有压力，考试成绩出来，我得了75分。
　　　第五个老师是教我的汉语交际课，叫戴薇，他讲课很好，作业也不太多，多的是让学生分成两组来讨价还价，还可以，不是吵架。考试的成绩，我得了77分。
　　　最后我真得感谢每个老师教我很多不一样的事，没有他们，就没有我今天的人。
　　　                                         2010B班学生：张志健
　　　                                           2011年4月24日
