　　                                                   


　　                                                左撇子应（别字）该纠正吗？
　　手是人们的万能工具。手的动作包括拉、抛、拧、握、搓等许许多多动作。这些动作都离不开手。人会用哪个手去操作这些动作呢？大多数人是用右手，但为什么有的人会用左手呢？这些人被称为左撇子或者左利者。左撇子常常会遇到不少的麻烦，比如写汉字、使用产品之类等。左撇子好还是不好呢？
　　在中国如果孩子是个左撇子、一般父母会很不满。左撇子以前被认为是可怕的生物，因为社会视他们为罪犯和魔鬼崇拜者。他们会想方设（别字）法去纠正孩子的这种反常习惯。
　　左撇子是怎么造成的呢？科学家们发现，小时候人的左右手都可以运用自如，他们会用离东西较近的手去抓东西。孩子一岁的时候，可以表现出他的自然倾向，如果他用左手的次数比右手多得多，他们在三岁到七岁就会形成习惯，而且会永远定型了。左撇子儿童的时候，有的父母会逼他们用右手写字。因为用左手写字笔画顺序跟右手写字是相反的，所以他们都不让孩子用左手写字。看到孩子用左手吃饭，父母都会命令他：“用你的右手”，不管孩子觉得有多么困难。其实这样的命令会使孩子们不知所措，而且会使他们感觉很紧张甚至有的会变成口吃。
　　到了美国你们会发现用右手写字的人明显比中国多。作为父母或者老师，他们一般不会纠正小孩子的左利手倾向。社会学家黄学勇说，东方文化强调的是和谐统一，遵守秩序。而西方文化则更强调个性，所以西方人会比较尊重使用左手的权利。一般，在美国的学（别字）校一间教室还有专门为左撇子配备的椅子。
　　对于左撇子这件事，作为父母的就不用担（别字）心，应该让孩子顺其自然，不要强迫他们。美国的总统奥巴马也是个左撇子啊！孩子开始学写字时，虽然写出来的字会有些问题，但只要孩子多观察自己写的字和书上的有哪里不同，他们很快就会自我纠正，以后写错字的这个现象就会越来越少。
　　所以说，左撇子是很正常的一件事。
