            金钱与真诚
　　现在这个世界与以前相比相差很大，社么都要用金钱来衡量它的价值（别字）、虽然金钱不是万能的、但没有钱是万万不能的。所以，我们的衣食住行都离不开钱。
　　钱在某些情况下是好东西，它可以让你拥有好的家、好车，想买什么就买什么、想吃什么就吃什么、想到哪里玩就到哪里玩。
　　但钱在某些情况也是坏东西，它让好人变坏人。人们为了它可以舍去生命的灵魂和做人类的尊严，甚至是欺骗、抢劫、杀生．．．．．．都是金钱惹的祸。
　　其实钱也没这么重要，钱只能减少一种负担，也不是什么都是钱才可以解决的。
　　最近有人剧此在互相网上设计了一项调查：“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你的手上，你会怎么做？”有三个答案，一是：“两个人一人一半”。二是：“自己拿”，三是：“把这钱给对方”。
　　世上没有两片相同的树叶，难道会有两个相同的吗？当然啦，每个人也会有不同的性格和想法。
　　加入我垫资代买的中了500万元的彩票，我会选择第三答案“把500万元给对方”。因为这些钱本来也不是自己的，是别人的幸运才买到中奖的彩票，所以我只能羡慕人家有这样的幸运能中到大奖，同时我也会为中奖的人开心，我会马上地把这好消息通知给中奖的人，我能想象看如果他们知道自己中了奖，他们一定会高兴地手舞足蹈。他们全家人也会为他们高兴。然后他们可以用这钱，去实现他们还没完成的梦想。这样不是好吗？可以实现别人的梦想。
　　其实，托人家买彩票的人有没有中奖、如果你想拿这钱，他们也不知道。但是你这样做的下去吗？这钱明明不是你自己努力而收获的。俗话说：“你可以骗得了全世界、但骗不了你自己”。
　　记得当我14岁的时候，学了一篇课文“助人为乐”学了这篇课文教了我怎样对待别人，怎样地去帮助别人。
　　还记得老师解释的时候，她有说一句话：“不能处处为个人利益着想。遇事要多替别人考虑，主动伸手帮助那些需要帮助的人”。
　　有一次，我的同学他的父亲去世了，他的家又穷。所以有很多同学为他捐钱。而我，那时候家里也并不富裕，看到别人一个一个捐得很多，我也想为他多捐一点钱。所以我就把我所有在身上的钱拿去捐。
　　虽然全部都拿出来了，但也没有像她们有钱的多。可是我还是觉得很开心。也可能说我的这一点点钱对她们有钱没那么重要。可是对我来说很重要。因为这些是我一天一天地储蓄下来的，所以我能把我重要的东西拿去帮助别人了并没有后悔、而且心里觉得有一种开心的感觉。
　　回到家的时候，我就开开心心地告诉妈妈。妈妈说：“人生有三乐；助人为乐，知足常乐、自得其乐”。就是自己过得好时要多助人为乐，过得一般是要知足常乐，而处于逆境时则要学会自得其乐”。
　　她还接着说：“其实，让自己幸福的第一秘方是让别人幸福。越是助人为乐就越快乐。幸福不是来自于自私而是无私”。
　　所以我觉得那位老板他选择把500万元给对方，可以看得出他是一个无私的人，是一个最真诚的人。
　　
