                                感谢信
尊敬的李老师：
　　您好！
　　我是暨南大学华文教育系二年级的学生，叫李彩敏。我想向老师表示衷心的感谢。
　　我从九岁已经参加您的补习班。虽然您是我的阿姨，但是我尊敬您是我汉语老师。您教我怎么读中文书，写汉字，分别声调等等。当您说我的写的字很难看，我就慢慢改它。其实那时候我真讨厌您的句话，因为那时候我才九岁，连abc…我也写的不好看。可是，我初中的时候才开始明白。
　　当时您是我阿姨，我们俩会互相帮助，互相安慰，说实话我很想念那天。我有什么困难就找您，不管是什么时候我会跑到您的家里。
　　我就遗憾的事是我们这几年的联系越来越差。我只能对您说“对不起”可每次见到您的时候，我不敢说出来那三个字。每次您说我不是您的好甥女，我的心里觉得十分遗憾。
　　我只能在这张信对您说谢谢您的教法，如果没有您的那天就没有今天的我。
　　再次表示深深的谢意。
　　祝您
身体健康，一切顺利！
　　                                                                                                                           李彩敏
　　                                                                                                                    2011年4月29日
