


　　　　　　           香港检出日本辐射蔬菜白萝卜和菠菜样本碘超标
　　　　　　　　　　           2011-3-24大洋网-广州日报
　   新华社电 香港特区政府食物及卫生局副局长梁卓伟23日表示，他们发现从日本进口的白萝卜和菠菜样本中“碘131”含量超标，特区政府决定禁止进口日本福岛县、枥木县、群马县、茨城县和千叶县自3月11日之后生产或收获的部分食物，被禁止的食物包括奶类产品、蔬菜和水果。
　　　梁卓伟表示，在过去24小时，特区政府检测了57个批次从日本进口的食物，其中47个批次空运到港的食品中，有2批次共3个样本不合格，包括2个白萝卜和1个菠菜样本。
　　　梁卓伟说，涉及的菠菜“碘131”含量超标10倍，“如果有人连续一年正常食用这种菠菜，所吸收的额外辐射量相当于照了10张X光片。”他强调，自日本地震以来，香港特区政府对每一批来自日本的鲜活食品都进行抽检。
　　　特区政府食物环境卫生署署长梁卓文说，从日本五县生产或收获的肉类和水产，包括禽肉和禽蛋，除非有官方证明，确保符合食物发展委员会的食物安全标准，否则一律禁止进口。据悉，禁止从日本五县进口部分鲜活食品的命令将于24日刊宪法，24日中午12时生效。任何人违法命令，最高可被罚款10万港元和监禁12个月。
