                                   
                                    
　　
　　

                                       
                                                       榴莲——水果之王
　　榴莲是著名的优质佳果。他产自东南亚国家。榴莲的树高于15-20米，这大概有三层楼高。榴莲的大小于足球差不多。可是，这足球是与众不同的足球，因为这足球满着刺儿的。
　　很多人说榴莲是水果的王子，而山竹是水果的王后。随着我对榴莲喜爱的增长，我慢慢了解了榴莲被称为水果之王的缘故。
　　首先，榴莲的味道真让人神魂颠倒。榴莲的那淡黄色的果肉酥软味甜，的的确确很好吃，粘性多汁。它会让所看它的那淡黄色的果肉忍不住冒（别字）出想吃榴莲的念头，我也不例外。我从小就已经被榴莲所迷住了。我对榴莲简直上了瘾。
　　其次，榴莲拥有着迷人的香气。它的气味很浓又很强。我们从两米的距离都能欣赏这水果的迷人香气。当然，也有一些人不喜欢这果王的气味，这也可以理解的。因为每个人都拥有不同的口味。可能他们觉得榴莲的浓气味臭如猫屎，不堪如鼻。于是，他们就不喜欢它了。我父亲也属于不喜欢榴莲因为它的香气的这种人。但对我来说，榴莲的香气是很香的。我很喜欢，喜欢得简直要把它当做我的香水的香气。此外，我对榴莲的香气也很敏感，如果我闻到一点儿这既浓又很强的气味，我绝对能认出这是榴莲的香气，甚至会知道它来源的方向。
　　除了香气和味道很迷人的缘故之外，本水果的果皮的形状跟皇冠的形状是差不多的。榴莲的果皮坚实，硬如铁。果皮都充满着三角形的刺儿。它的颜色与皇冠的颜色也差不多。榴莲的颜色是淡黄色，而皇冠的颜色是金黄色。榴莲与皇冠简直是兄弟一样。
　　再次，榴莲的营养相当丰富。榴莲的果肉含着蛋白质、维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素B12、维生素C、维生素D、维生素E、生物素K、钙、铁、磷、钾、钠等等。正因为如此，在许多国家，人病以后，经常吃榴莲来补养身体。不愧它是水果之王。
　　现在很多国家的人们都迷上了榴莲，大到超市，小到水果摊都有摆榴莲，销售的数量一直上升。
　　现在有很多商店不只是出售榴莲而已，但还出售别的食物为榴莲来组成的，比如：榴莲雪糕、榴莲面包等。除此之外，也有几家饭店使用榴莲做菜，使菜的味道更强。
　　榴莲虽然有很多营养，但一吃不能多吃。因为营养丰富的缘故，人类的肠胃无法完全吸收。当人的肠胃不能完全吸收时，就会上火。其实榴莲除了被称为“水果之王”之外，也被称为“热带果王”。要是你吃了很多榴莲的话，那就要吃几个水果王后——山竹。因为只有水果王后才能灭水果之王的“火”。
　　在我家不只是我一个喜欢上榴莲，除了父亲以外，全家人都爱上了它，尤其是我和母亲，爱之如命。母亲一到榴莲的季节，就一定买几个榴莲。那时候，我、母亲以及我的两个妹妹都会一起参加家里的“榴莲抢比赛”。谁快谁就得到最甜的果肉。当然，母亲也不让我们吃很多榴莲，因为她知道会上火的，会使我们的身体内热。
　　总而言之，榴莲是特别好吃，这是毫无疑问的。它很适合我的口味。我从来没有想过它的香气臭如猫屎。反而，我却觉得好香。它也拥有着丰富的营养。我太喜欢吃榴莲了。
　　
