

                                日本大地震消息
   日本警察厅21日说，截止当地时间21日21时，日本大地震及海啸已造成8805人死亡、2654人失踪。国际原子能机构总干事大野之弥当天表示，他相信日本核事故最终会得到“有效解决”并且国际原子能机构会与其他国家和国际组织一起协助日本政府化解这次危机，将事故的影响降至最低。
   据日本时事社报道，在这次特大地震和海啸中，死者人数最多的日本宫城县是5364人，其次是延寿县2650人和福岛县735人。此外，还有约31.9万人在各地的避难所里生活。
   国际原子能机构理事会21日在维也纳举行特备会议，天野之弥在讲话中说，他在访日期间向日本政府和民众传达的一条消息是：“危机面前，你们并不孤单。”日本完全可以依靠国际社会在实际行动上和道义上给予的全力支持来客服目前困难。
   日本地震和海啸导致日本发生核泄漏事故，福岛第一核电站的1号至4号机组均发生了不同程度的化学爆炸或火情。多日来，日本方面通过动员自卫队、消防队、警察等力量，利用各种装备从空中和陆上为受损机组注水降温，避免放射性物质进一步外泄。
   日本地震和海啸引起国际社会广泛关注。连日来，一些国家和国际组织不断向日本地震灾区提供不同形式的救援。
                               

                                                               来源：中国新闻网

