                        寒假见闻
　　我在广州留学，可以说是第一次离开家，独自一个人到国外去读书。有时不敢相信，我竟然能在国外一个人呆那么久。虽然是我坚持跟家人说要去国外一个人留学，但我还是很害怕，很紧张。家人也一只坚信着过不了多家我一定会哭着回来。
　　但这次寒假回家的时候，大家都对我另眼相看，都说他们简直不能相信小时候那么膽小无比的我，居然变坚强勇敢了。其实我也是咬紧牙根，尽量让自己不想家，並且一个人学会了一个人走的。所以每当我感到孤单寂寞的时候，就用那句：“要一个人学会一个人走”来鼓励自己的。”
　　自从我去留学，家里人变少了。我妹妹（缺字）没有毕业，所以只有我爸爸和妈妈两个人每天忙上忙下的做工作，看守店。因此这次回去看到他们俩时，感觉苍（别字）老了许多，心里很不是滋味，让我感到非常心疼。所以我这一整个假期都没有去任何地方玩。这是在店里帮忙看守着店，让妈妈有个假期，让她休息养身一下。
　　这次寒假幸好我有回家，因为我回去帮我父母忙，因此他们才（别字）有空去休息，能够抽空去医院检查一下身体。但很不好的事情居然发生了，就是我妈妈去体检后，检查结果却说我妈妈得了糖尿病。医生说如果再晚一点发现的话可能会失明或者中风，甚至还有生命危险。这次妈妈去体检也是我和爸爸一直劝她才（别字）肯去的。因为她的体重严重过降，以为只是店里较忙所引起的。幸好我有回来，能劝得动她，让她去看医生。
　　听到这消息后，全家人都非常担心，都很害怕。因为（别字）在家里妈妈是我们大家心里的支柱，我们都很怕失去她。我还决定不再回广州读书了。单过不久，妈妈的病情有所好转，家人们又劝我要我继续去留学。说我不要担心，他们会照顾好的。我也不想半途而废，所以才（别字）再次不放心的回广州来。
　　这一次寒假回家，虽然哪儿都去不成。但我还是很开心这次能回家，能跟家人一起过春节。
