怎么度过我的假期
　　不觉我在中国留学已经半年了，期末考试结束了，学校就要放寒假了。个个同学都扛着大大的行李离开学校，我的同屋们都回去缅甸了，但也有的同学没（别字）有回国的。其中一个是我。没（别字）回国的同学，他们怎么度过他们的假期呢？有的去学校附近的一所超市打工，也有的同学在学校的办公室工作，还有的在一家饭店打工。那你们想知道我怎么度过我的假期吗？
　　自从个个同学离开了学校以后，宿舍里的人数也少了很多，尤其是七楼的人。在我的房间里只剩下我一个人。这是我弟一次感受到中国的冬天。渐渐地，天气冷了，风也冷多了。每天起来的时候，我打开门，早上凛冽的寒风吹到上就像刀刮一样。站在阳台外，可以看见一座座高楼，也可以看到路上的行人几乎都闭上了眼睛，像是被封住了。还有不少人用纱巾把头包起来。尽管人们把自己穿得像个大木头人，一陈狂风来，寒风也会钻入人们的身体里。此时，会让人感到浑身凉丝丝的。我一个人站在阳台外想找个人来谈谈，但房间里只有我一个人，那要跟谁谈呢？好孤独呀（别字）！下个星期也要过春节了，这也是我第一次在国外过春节，让我记得我曾经学过的一首诗，“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”这首诗使我想起家人而使我更想回国了。我什么时候回国还不知猴年马月呢！
　　每天在宿舍无所事事，将时间浪费了。因为在宿舍里不知干什么好，所以有时候我也会唉声叹气。我心里想，每天唉声叹气是没（别字）用的，不如好好用这段时间来做一些力所能及的事，于是我就决定去阿姨家。我的阿姨跟香港人结了婚，已经有十九年了，自从结了婚以后，阿姨和丈夫的关系一直很好，她有两个孩子，两个都长大了，不过还在念高中。我在阿姨的家很受他们的欢迎。
　　过春节前三天，从早上到下午我一直帮阿姨收拾收拾，把东西整理好，把墙壁和地板的灰尘擦干净。晚上吃了饭以后，阿姨带我去逛街，眼看着春节就要来临了，这几天在街上，每个人的脸上，身上都是一片喜气洋洋。走进广场，阿姨给我买了好多件衣服，这些衣服都是名牌的，我感到真不好意思而马上对阿姨说：“我这人很随便的，你不必给我买那么贵的东西。”阿姨边笑边说：“你放心，钱是赚不完的！”我看着阿姨的笑容马上说：“谢谢！”
　　春节到了，大家都穿新衣服、新鞋子、小孩儿们都拿到了压岁钱。阿姨也给了我一个红包。在阿家的家招待客人的东西很多，糖果、瓜子、什么开心果、腰果、榛子．．．都有。到了晚上阿姨又带我出去逛街，街上可以看到一连一连的灯笼，一朵朵美丽的礼花在天空中闪烁、爆炸。春节的夜景多美呀！
　　春节的时候，阿姨带我去迪世呢乐园，里面的游戏老少皆宜，我玩了各种各样的游戏。在迪世呢我最喜欢的是幻想世界，那边有个地方叫“小小世界“里面可以看到各国家的小娃娃。除了迪世呢，阿姨也带我去了香港的杜莎夫人蜡像馆，里面可以跟安租莲娜．租莉（Angelina Jolie）的蜡像馆拍照，她是全世界最美丽的女人及荷里活（Hollywood）最赚钱女星之一。可以跟她的蜡像拍照真的很高兴。除了安租莲娜的蜡像之外，我还跟很多世界上很有名的明星蜡像拍照，比如，成龙，美国现在的总统奥巴马、中国改革开放的总设（别字）计师邓小平、人们心中最优雅高贵女性戴安娜王妃、小巨人姚明等。
　　放假的时候我一直呆在香港，不觉马上就要开学了。在这个假期里我真的很开心能到阿以这儿来，“孤独“这个字幕，已经很远地离开了我。
