
　　                                                      大学课堂需要点名吗？
　　“今天的x课有点名吗？”这个问题对我们学生们是常常听见的。那么点名是个重要的事吗？有些大学学生不同意有点名。为什么呢？我们一个一个解释来吧。
　　点名，从小学到高中有点名。大学还有点名，说实话有点儿烦的感觉。大学了！够大了嘛。来不来上课并不重要，重要的事考试成绩好，父母高兴等等。所以对这些学生来说，点名不需要了，因为大学了。
　　有是点名，我自己觉得有的时需要点名，有的时不需要。比如；自费的学生需要点名，因为他们有的时候不来上课是因为有的老师不经常点名，所以他们随随便便不来上课或者点名之后就回家等等。
　　应该点名是必修课，虽然它的学分不太多，可是它们对我们的成绩很重要。有的学生觉得必修课只有一两个学分不重要，只是浪费学分而已。必修课不管我们喜不喜欢是必须选它，选之后应该来上课虽然不喜欢这门课还是不喜欢它的老师。
　　选修课也须要点名，因为我们选了它也应该来，虽然觉得有点儿烦可是没有它我们的分数也是会影响其他的成绩。
　　如果没有点名的话有些事好像对经常来的学生，比如；一个学生天天都来上课和一个学生30%来上课他们俩一起考试可是那位30%来上课的分数比天天来上课好像不公平，那位天天来上课的学生觉得不来上课也会得到好的成绩难到不来上课比较好。对这个事学校应该做那些规定。来上课60%的学生才能考试，因为有可能其他学生不要来上课。
　　没有点名，老师们会不知道那一位不经常（别字）来上课，那一位常常（别字）来上课。老师们也不认识学生的名字，比如每次来上课x同学常常（别字）迟到，一个星斯只有来一两天，一天只有来2门课，老师们不知道x同学是这样的学生，考试的时x同学也考上了，其他的学生看x同学就觉得老师们不公平，可是呢老师们不知道x同学是哪一位，所以对这个事点名很重要。那么现在你们自己想一想大学课堂需不需要点名吗？
　　
