
　　                                                         母亲的爱
　　一个母亲怀孕的时候，一般是十月怀胎孩子就出生了。我记得母亲曾经对我说：“当我怀你的时候，都过了十一个月，你还没（别字）生出来，妈要生出你时，你一点动静都没有，好像不想出来。”我听了母亲这么说就有一个感想。可能那时我觉得在妈妈的子宫里，那是世界上最柔软、最安全、最舒服的地方，所以就不想出来。在得到父亲的同意后，我母亲被推进了手术台，医生把我从母亲的子宫抱出来。
　　我知道当一个母亲不是很简单的事儿。当我还是一个婴儿的时候，我妈每天要好好地照顾我、按时奶孩子，孩子哭哭啼啼的时候，还得找个方法把我从哭中停下来。当我是一个七岁的小孩儿，父母给我上小学，妈妈每天要很早很早就起来给孩子准备早餐，每天还要送孩子上学，放学以后又到学校接送孩子。父母也给我上中学、高中和给我补习汉语。父母很辛苦地把我养大了。
　　那时候，家庭经济遇上了问题，父亲的年龄也老了，身体一直不舒服，每个月赚的钱也就一千多两千的，钱只够养家。我本想上大学的但又考虑到，我还有个妹妹在上小学，每月还得交学费，如果单单靠父亲这么多少的钱来上大学，那也是不可能的。
　　因为成绩很好我可以顺利地把高中读完和得到暨南大学的奖学金，所以可以在中国继续上大学。
　　日月如梭，我在中国留学已经两年了。去年的冬天父亲在病痛的折磨中离世了，丢下体弱的母亲和未成家我和妹妹。
　　树展开了绿嫩叶的枝条，在微（别字）微的风中轻软的拂动，就像一群穿着绿装的仙女在翩翩起舞，各种各样的树都开出鲜艳的花朵，表示冬天结束了。在这次的寒假终于我可以回去和家里人一起过春节。
　　除夕，每到这一天，远方的亲人都要回家与家人团聚，吃顿团圆饭，表示一家人永远团团圆圆、相亲相爱、幸福美满。母亲在这一天，为了要给我完美的一顿晚餐，她把谨慎藏起来备用的钱，拿去换了难以买到的一块肥猪肉，炸成猪油，捞饭给一家大小吃。虽然不是一餐丰盛的饭菜，但我也很喜欢。母亲看了我很喜欢吃，非常地高兴。看着她的表情，我才意识到，母亲不像以前那样了。脸上，眼角都爬满了皱纹、头发也做白了、腰也做弯了、眼睛也做花了，做事也不像以前那样灵活了。那一刻，我觉得菜特别好吃。我一生中吃过的最好吃的晚餐，就是母亲给我做的完美的一顿饭。
　　母亲的爱就像一顿饭，当你饿的时候，就帮你去除饥饿。
