       
                                                              真爱
　　在一个小小的胡同里，住了一个既漂亮又善（别字）解人意的姑娘，同时也住了一个善（别字）良的男人。他们是一对互相相爱的男女朋友。男人的名字是黄志强而女人的名字是陈玉娇。
　　陈玉娇是黄志强的师妹。他们在校院里认识的。第一次看到对方，他们的心就怦怦地跳，嘴就不会说话了，好像有一种触电的感觉。他们都是一见钟情的。不久以后，他们就成了一对金童玉女。
　　后来，他们谈恋爱的消息被陈玉娇的父母听了。因为男人的家庭很穷所以她的父母不同意他们谈恋爱。他们不只是说黄志强的家庭背景不好，还说如果她还坚持要和那个男人交往的话，她未来的生活就会很辛苦。但是他们的爱确实很深，无论如何他们还继续谈恋爱。
　　富裕不富裕对陈玉娇来说并不是问是。钱是可以慢慢找的，但是情人呢？能找到你称心如意的对象并不是容易的事儿。
　　因为父母都不赞成他们的爱的缘故，所以给这男女朋友尤其是陈玉娇产生一股压力。这压力常常成为他们吵架的导火索。虽然陈玉娇非常爱黄志强，但是她常常问他：“你对我的爱有多深？”
　　由于黄志强不太会用美好的语言来回答陈玉娇的问题，所以他的答案常常让她失望。因为这个缘故加上家庭给她的压力，陈玉娇常常把她的怒气全放在她的男朋友。但是黄志强只是沉默地忍耐。
　　过了几年，他们终于从大学毕业了。黄志强得到了在外国读研究生的奖学金。在出国之前，他向陈玉娇求婚（别字）了，他说：“我并不是浪漫的这种男人，我也不会用漂亮的句子来安慰你。但是我知道一件事，那就是我爱你。请你允许我爱你，照顾你一辈子。关于你的父母亲，我会努力地跟他们讨论，使他们允许我娶你。你愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意！”陈玉娇笑着回答。听了陈玉娇的答案，黄志强高兴地抱陈玉娇起来。
　　于是，黄志强努力地和陈玉娇的父母谈这件事，他很希望陈玉娇的父母能接受他们的爱情。黄志强的毅力很强，虽然他被拒绝了很多次，可他始终没有放弃过。陈玉娇的父母慢慢都被黄志强的决心所感动了。所以他们后来就放弃了，他们让他们的女儿嫁给黄志强。于是，在黄志强去外国留学之前，他们俩就订婚了。
　　之后，黄志强出国读研究生了，而陈玉娇开始进入了事业的世界。她在一家大公司找到了工作。虽然他们都很忙，但是他们都能特意抽出时间给对方打电话，发送电子邮件。这虽然很难，每天不能见到自己的亲人，可是他们一直坚持下去。
　　有一天，陈玉娇像平时一样去公司，在路上突然发生了车祸，有一辆车失去控制的车撞到了陈玉娇。被撞到，躺在路上的陈玉娇觉得全身体格外地痛，四周变成了模糊，然后她失去意识了就在那现场昏晕了。
　　在陈玉娇醒的时候，她看她的母亲在她床旁边哭着。然后她发现自己身体全都是伤口。看自己的母亲为她哭，她也很伤心。陈玉娇就想安慰她的母亲。
　　“……”咦！为什么没有声音呢？陈玉娇在心里好奇地想。
　　她想安慰她的母亲，可是一句话都说不出来。她一次又一次地试说话，但是都无济于事。
　　医生告诉她因为她的头脑受了伤所以影响了她的声音，让她失去了说话的能力。那场车祸让她变哑巴了。陈玉娇好像被人推进冰水中。她母亲看她伤心的表情就安慰她，使（别字）她不要太难过。可是，听妈妈的安慰但是不能说任何话来回答让她觉得自己很自卑。
　　在住院的期间，她除了沉默地哭，还是沉默地哭。住医院四个月后，她总算可以回家了。家里的情况还是像一前一样，但是有一件事有变，那就是黄志强给她打电话的声响。每次她听到电话的声响，她的心就很难过，因为她不能回答电话了。她也不要让她的男朋友知道她现在的情况。她不要成为他的负担。于是，她给了黄志强写了一封信，说她要和黄志强分手了，她也说再也不要等黄志强了，还说累了经历长途的爱情。她也寄她订婚的戒子。
　　黄志强受到她的信后就立刻给陈玉娇打好几次电话，寄了几方信。但是陈玉娇都没有回答他，她只是泣不成声地哭。
　　陈玉娇的父母看自己的孩子的情况很可怜，所以决定搬家，希望搬家以后孩子会忘记黄志强，得到亲的生活，再也不要活在痛苦中。
　　搬家之后，在亲的坏竟下她慢慢接受自己的情况了。她学习用手来表达自己的话。学了这手语之后，她开始新的生活。每天还对自己说一定要忘记黄志强。
　　时间一天又一天的过了。有一天，她的朋友告诉她黄志强已经回来了。陈玉娇已经下决心要忘掉黄志强，所以她求她的朋友不要告诉黄志强她的情况，求她的朋友瞒着黄志强关于她车祸的事。就这样，陈玉娇从此再也没听过黄志强的消息了。
　　一年过了，在阳光明媚的一个早上，她的朋友来见她。他给陈玉娇一封信，里面是黄志强婚姻的请柬卡。陈玉娇的心就碎了。不料，她打开那片卡时，看新娘的名字却写着：陈玉娇。
　　当她要向她的朋友问这是怎么回事，她看见黄志强站在她的前面。他用手语对陈玉娇说：“我花了一年的时间学习手语，只要让你知道我从来没有忘记过我们的约定。你失去说话的能力我已经知道了，如果你不能说话我可以当你的声音。我爱你。”
　　老天有眼，总算把他们在一起。黄志强亲手给她戴上戒子，他的眼神充满了爱。陈玉娇激动地热泪盈眶，她很幸福。在她的脸上终于露出了笑容。陈玉娇得到了她的真爱，得到了她的幸福。
