                                 
　　                           
　　                                                               等待
　　亲爱的日记，今天是他的生日。今年我也做他最爱吃的蛋糕。可是，我不知道她在哪里。我很想他…
　　我是邓小美，今天是我喜欢的男生的生日，他叫王福静。以前他是我小学的朋友（别字）。他很喜欢欺负我，可是呢，每次他欺负我的时候，我常常大哭起来，他就安慰我。他怕我告诉我妈，因为我妈和他妈是好朋友（别字）。
　　“小美！丽安来了！”妈妈叫我了。
　　“早安！”
　　“早什么早？已经七点四十五分了，很快就迟到了，赶快去上课吧！”
　　“妈，我们走了。”
　　对了，我还没告诉你们，丽安是我的好朋友（别字）。我们从小学就认识了，她也认识王福静。
　　“今天你也做蛋糕吗？”丽安问。
　　“是！你要吗？”
　　“哎（别字）！你还是等着他？我不知道该说什么好，他走了，一次联系也没有。小美，你很漂亮，很都男生喜欢你。。”她还没说完，老师来了。
　　“老师好！”同学们说
　　“你们好！今天我开始讲新的课。。。”
　　今天的课十分无趣，我看窗外的天空，很好看！有几个白云，有一个云很像毛虫。
　　“小美！小美！快看这个！”王福静叫我。
　　“看什么？啊！走开！”
　　“哈哈哈。。。”王福静大笑出来。我最喜欢看王福静的笑容，十分可爱的。
　　“小美！邓小美！”老师叫我。
　　“啊！对不起，老师。”天啊！为什么突然想起来小学的时候？这几天我很容易（别字）想起来他，他的声音，他的脸。有的时候我梦到了他。王福静，你在哪里呀？我很想你，真的很想你。
　　下课了，我赶紧去洗手间，我听见后面的人叫我的名字。
　　“小美！等等我！“原来是丽安的声音。
　　“你走那么快呀？“
　　“我？没有啊，是你走太慢！”我回答。
　　“算了吧！我要问你，今天晚上有空吗？”
　　“有，怎么了？”
　　“今晚是我哥哥的毕业晚会，你能不能陪（别字）我去那儿？”
　　“可以，几点出发？”
　　“七点，我和哥哥接你，好吗？”
　　“好的”
　　下午两点，我回家了。哎（别字）！这个蛋糕该怎么为呢？我看着家人，一个人也没有，爸爸妈妈还在公司。突然想我来我的隔（别字）壁（别字），李风。他比我大一岁，他也喜欢吃蛋糕。我就打算给他这个蛋糕。李风是个好的人，他常常帮我做作业，如果我有不明白的课我就问他。我也常常跟他聊天儿。
　　“李风，在吗？”
　　“在！谁呀？”
　　“是我，小美！”
　　“有什么事，小美？”
　　“我只要送给你这个。”
　　“蛋糕！可是，今天不是我的生日。你给的蛋糕太好看，我不敢（别字）吃它。”
　　“哈哈哈！你真会开玩笑，今天我做这个蛋糕，可是没有人吃，我一个人也吃不完。我知道你喜欢这个蛋糕。我先回家啦！还要做作业。”
　　“好的，谢谢你的蛋糕，小美！”
　　“不客气！”
　　六点多了，我准备好了，还有时间，我看一看我小的时候的照片。
　　“小美，你生气吗？”
　　“当然！昨天你给我很大的毛虫！”
　　“别生气，我要你看一下这个。”
　　“福静。这个娃娃（别字）很可爱。”
　　“我知道你很喜欢海豚，昨天我跟妈妈出去，看这个娃（别字）娃（别字）。。。”
　　“这个是你的娃（别字）娃（别字），我不能接受它呢。”
　　“没事！这个是我买给你的，哪有男生玩娃（别字）娃（别字）？呵呵。。。”过了几天王福静就搬走了。
　　天啊！又是他！
　　“我该做什么呢，海豚？”我对海豚娃（别字）娃（别字）说。我看钟，七点了。我听到丽安的声音。
　　“丽安！你好漂亮啊！“她穿着黑色的衣服，我呢？我穿蓝色的衣服。丽安的哥哥看起来也很帅。
　　“走吧！”我跟他们说。
　　“小美！”李风叫我。
　　“怎么了？“
　　“你要去毕业晚会吗？“
　　“是的。“
　　“我可以跟你们一起去吗？”
　　“可以！”丽安回答。
　　“谢谢！我叫李风！”
　　“丽安！这个是我哥哥，春江。”
　　在毕业晚会的时候，我看一个男生，好像很熟悉。
　　“你好！”那个男生说。
　　“你好！”
　　“一个人吗？”
　　“不是，我跟朋友（别字）。”
　　“哦，我叫福静。”
　　“福静？”
　　“是！你叫什么名？”
　　“是不是林娜阿姨的儿子？”
　　“是！你怎么知道我妈的名字？我们认识了吗？”
　　“福静，是我，小美！黄彩（别字）芳阿姨的女儿，记得吗？”
　　“啊！小美！好久不见！最近好吗？你妈爸怎么样？”
　　“他们都很好，六年过去了！你去了哪里？”
　　“我去澳大利亚。爸爸的公司让他在那儿工作，我们一家人就搬到那儿了。小美，你长大了，你别哭。”
　　我无话可说了，能见到他是我最高兴的事情。我太感动，能再来一次见到他了，我不得不落泪。是他！站在我的前面的人是王福静！如果这个是梦我不要起床了。
　　“小美！小美！你没事吗？”
　　“没事，对了！生日快乐，福静！”
　　“谢谢你还记得，小美。说卖话，我忘不了你的脸。我忘告诉你的新电话。小美，我喜欢你，从小的时候。我喜欢你所以我欺负你，因为我不知道该怎么对你才好。”
　　“福静，我也喜欢你。”
　　亲爱的日记，今天是我最高兴的日子。我终于见到了他！我的等待终于有好的结果了。亲爱的日记，我希望他能一辈子陪着我。
　　四年之后。。。
　　“小美，准备好了吗？”
　　“是，让我看一下。你真漂亮，丽安！”
　　今天是最高兴的日记，丽安的婚礼，谁是他丈夫呢？是我的隔（别字）壁（别字），李风。我跟福静呢？两个月之后我要生我们的孩子。
