
　　                                                         逛街的烦恼
　　                                                                                                               华文讯，记者李彩敏
　　广州市越秀区在一个陌店，有很多顾客来。大部分是买卖的人，这个事情不是很少发现得。对中国人来说买卖在这个店算容易，可我们老外呢？很多事情让我们老外觉得不容易，比如跟着顾客们的后面，等等。
　　跟着顾客们的后面，也不算好。有些人觉得比较好是自己看一看，摸一摸，才问价格。个个国家的习惯都不一样嘛，在印尼，如果有来顾客，服务员让他们先看看，摸一摸，才问他们要不要买，比如那位顾客不愿意买，服务员只能笑不能骂他/她。
　　骂顾客，很少中国人被骂的人骂。有几次我们老外被他们骂，一是可能我们有说借，二是我们有做借。在广州有些卖的人们用广东话骂得，有些故意很大声骂得等等。在印尼，如果有一位顾客被卖的人骂，过了几天没有人要来买东西在那个店了。一个星期之后卖的人的生意就没有了，因为对我们印尼人“顾客是国王”这句话的意思是我们做生意的人应刻尊（别字）重顾客，堵他们很有礼貌。因为我们印尼人很尊（别字）重礼貌。
　　
