     暨南大学华文学（别字）院留学生选读华文教育系原因的调查研究报告
[摘要]：为了深一步了解（别字）暨南大学（别字）华文学（别字）院留学（别字）生选读华文教育系的原因，研究者用问卷形式的方法进行调查。回        答者来自菲律宾、印度尼西亚、马来西亚、和泰国，各国15位同学，一共60位。根据调查结果的报告，大多数的留学（别字）生是因为获得奖        学（别字）金而选择报读华文教育系这个专业
[关键词]：暨南大学华文学（别字）院华文教育系、留学生、选择华文教育系原因、奖学（别字）金
　　暨南大（别字）学华文教育系是为适应海外华文教育迅猛发展的需（繁体）要而创办的。该系拥有我国第一个由教育部批准设立的华文教育专业，担负着为海外华文教育事业培养优良师资的教育任务，主要招收有志于华文教育事业的海外青年。目前，中国政府每年提供50名全免学费、住宿费的奖学金名额，以资助海外青年学（别字）子来华文教育系深造。
　　为了深一部了解（别字）留学（别字）生选读华文教育系的原因，研究者用问卷形式的方法进行调查。参加这项调查活动一共有60名同学（别字）。研究者调查的对象主要是暨南大学（别字）华文学（别字）院10级到07级来自于菲律宾、印度尼西亚、马来西亚和泰国的学生。
　　在调查问卷里头，为选择报读华文教育系这个专业的问题上，研究者提出了五个可复选的答案包括：喜欢汉语、想当老师、为了毕亚证书、为了奖学（别字）金或其它原因。根据报告的调查结果显示，研究者发现在60位留学（别字）生之中，43位（44.8%）的同学（别字）是因为奖学（别字）金的原因而报读，比例最大。某次因为喜（别字）欢汉语而报读的有22位（22.9%），另外有因毕业证书而报读的有17位（17.7%）同学（别字），也有10位（10.4%）同学（别字）是因为相当一名老师而报读。这说明大多数的留学（别字）生是因为奖学（别字）金而选报读华文教育系这个专业。
　　接着，研究者又提出了下一个问题：如果华教不（别字）是免费的，你还会报读吗？结果是有32位（53%）同学（别字）表示不（别字）会报读。但是，根据调查结果39位（65%）同学（别字）不（别字）后悔报读华教系的原因之一也是因为华文教育系不（别字）是自费；以（繁体）及有38位（63.3%）的同学（别字）甚（别字）至会鼓励他们的学（别字）弟学（别字）妹们来报读这个专业。
　　在调查问卷里头的另外一个问题是：你接触（别字）汉语的时间有多长？根据报告的调查结果显示，在（别字）四个国家当中，马来西亚学（别字）生全都接触（别字）汉语时间超过十年。另一方面，在15位的菲律宾学（别字）生当中，有9位学（别字）生接触（别字）汉语的时间总体来看都算（别字）是较长的，但在（别字）程度上难免还有些差异，那就得追根与学（别字）习汉语环境的不（别字）同。马来西亚的华人视华语为母语，它的地位比其它汉语方言占优势。在这多语兼用，多方言并用的环境下，华语能够（别字）在（别字）这片土地上保存下来并（繁体）长期在（别字）华社中扮演着‘母语’的重要角色，由此可见，它在（别字）马来西亚华文社会语言生活中的地位和使用价值甚（别字）高。（吴文芯，2005）；而在（别字）菲律宾，很多华人的家庭都有请当地保姆带（别字）孩子，而且自从1976年由马可士总统下令菲华所有的华校，把华文的课时减少，停止所有相关的活动，造成这些第三代的孩子，以（繁体）及他们的父母身位这位菲华年代的第三代孩子，华语文程度下降，在（别字）当地聘请请（繁体）华文老师也成了一个大问题。在（别字）与留学（别字）生交流中，得知还有不（别字）少国家的教学（别字）方法是用死记硬背的，往往一考全部都忘光了，造成华人子弟却不能讲、写、读汉字，甚（别字）至有的连听也不（别字）行，十几年的华语教学（别字）成了一片空。
　　另外，针对因毕业证书而报读的同学（别字），研究者发现留学（别字）生重视大学（别字）的毕业文凭是因为42位（70%）同学（别字）明知如果没（别字）有获得大学（别字）的毕业文凭就无法在（别字）自己的国家当老师。此外，当被问起华文教育的专业文凭是否被自己的国家所承（别字）认可时，得到的答案是21位（35%）同学（别字）清楚的知道华教系本科的毕业文凭是被自己国家认可，然而有20位（33.3%）同学（别字）的答案是华文教育本科的毕业文凭是无法被自己国家政府认可，因此只能到私立的学（别字）校去教书（别字）。由此可见，大学（别字）毕业文凭绝对也是会影响学（别字）生报读华教系的原因之一。
　　再（别字）次，也有部分的同学（别字）是因为相当一名教师而报读华教系的。在问卷里面，研究者发现有40位（66.6%）同学（别字）认为在（别字）自己国家当老师的前景是还可以（繁体）的，当中更有6位（10%）同学（别字）回国以后是非常确定自己想要当一名老师，23位（38.3%）同学（别字）是有兴趣想要成为一名老师和22位（36.6%）还在（别字）考虑是否想成为一名老师。针对印度尼西亚的同学（别字），研究者发现在15位受访的同学（别字）当中就有8位是有兴（别字）趣想成为一名老师，还有7位正在（别字）考虑当中，但却没（别字）有人提出愿意成为老师的意愿。与其它三国相比，显然那是因为在（别字）印尼当教师的待遇和薪水都是非常不（别字）错的。根据印尼同学说，在（别字）印尼当老师的前景很不（别字）错，尤其是当家教老师的收入更为丰厚。
　　总而言之，由侨办所提供的全额奖学（别字）金是绝大部分留学（别字）生选择报读华文教学（别字）这个专业的主要原因。因此，提供奖学金不（别字）但要延读下去，还要相办法多给这些留学（别字）生更多的补（别字）助与福利，吸引更多的学（别字）生来暨南大学（别字）华文学（别字）院报读，也鼓励更多的华人投入教育工作，传承（别字）中华文化。学（别字）院也可以（繁体）在（别字）课程上安排一些课以及活动，助于提高他们对教书的兴（别字）趣和热诚，使他们能更深的理解（别字）与体会到当一位好老师的神圣与须要。学（别字）院也可以（繁体）向中国政府申要再（别字）向毕业后从事教育工作的留学（别字）生做后读工作，调查他们的作情况，而所遇到的问题，给予帮助，定期的进一步培训，提高他们的素质，延读暨大的教育工程，把这些散播到各国的种子老师培训成茁壮的教师队伍。
　　
