
　　                                                         家乡的椰子树
　　看着学校里面的几棵椰子树，让我想起家里种的那几棵椰子树了。我听父母说，这几棵树已经有几十年了。我也喜欢种树的，我的家也种了很多树，比如：石榴、莲雾……。所以浇水的任务妈妈就交给我负责。我以前不知道，我天天除了给其他的树浇水之外，也给那几棵椰子树浇水的，并且浇的水是很多的，后来妈妈说，那几棵树不用浇水的，因为它们都已经老了。
　　椰子树是常绿乔木，树干黄褐色直立像笔杆似的，不分枝。叶子丛生在顶部，羽状复叶如鸟的翅膀，小叶细长像一丝鸡毛。肉穗花序，花单性，核果椭圆形。小时外果皮绿色，熟时外果皮黄褐色，中果皮为厚纤维层，内果皮为角质的硬壳，果肉白色多汁，含脂肪，是属有机食品。果肉可吃，也可榨油，果肉内的汁还可以做饮料，外果皮和中果皮的纤维可制船缆和刷，叶子可以编席和盖棚。
　　我还记得有人说，如果发烧可以喝椰子水，它可以下你的火。所以我每次发烧时，也常常喝椰子水的。不只是生病时，我才喝，平常我也喜欢喝的，那美滋滋的味道，每个人喝下去就会有一种爽快的感觉，总是喝了一口禁不住想再喝。我家里的椰子树，它的果实虽然比较小一点，但它的水却是很甜，甜得像蜂蜜一样。椰还可以做很多菜。我们把椰子肉切成薄薄，接着弄出椰子汁来，然后就可以把这个椰子汁放进很多种甜品了，使甜品更加美味。每次家里的椰子熟时，爸爸就摘下来了，我就可以享受我的美食时光了。有时，椰子太多了，我就拿给邻居、亲戚分享。
　　在太阳炎热时，我在家，我总是跑到椰子树下玩，或是拿一个摇篮到下面绑着，然后睡觉，因为椰子树把自己的叶子来挡住酷热阳光，它的叶子好像两双手一样，连在一起顶在我们的头上，在它的树荫下面我就感觉很爽快，不知不觉，我就能睡着了；下雨时，它还是用自己的叶子为我们挡雨水，它的叶子好像一把伞一样，雨水一滴一滴地从雨伞落下来，能遮蔽在雨伞下雨的人不被雨淋湿。当雨过天晴时，流下来的水滴遇到阳光就变成水晶般的五颜六色，美极了。当刮风的时候（别字），椰子树好像正在跳舞一样，它温柔的手总是摇来摇去，为我们挡住风，它的影子像一个很爽快、从容的人正在跳舞。
　　很久了没有回家不知道家里的椰子树怎么了，不知道他们还是结了很多果实吗？真的好想家乡的椰子树啊！
