
　　                                                             等待
　　亲爱的日记，今天是他的生日。我做了他最爱吃的蛋糕。可是我不知道他在哪里。我很想他。。。
　　我是邓小美，今天是我最喜欢的男生的生日，他叫王福。以前他是我小学的朋友（别字）。他很喜欢欺负我，每次他欺负我的时候我大哭起来，他就安慰我。他怕我告诉我妈，因为我妈和他妈是好朋友（别字）。
　　“小美！你的朋友（别字）来了，赶快下来吧！”妈妈叫我了。
　　“早安！”
　　“早什么早？已经7点50分了！”我朋友（别字），丽安说。
　　“妈，我们走了。”
　　丽安是我的好朋友（别字）。我们认识了从小学。
　　“今天也做蛋糕吗？”丽安问。
　　“是啊！”
　　“哎（别字）！你还等着他？我不知道该说什么好，他走了，一次联系也没有。。”她还没说完，这件话铃响了。我想一想丽安的话，她说的话也不是没有理由。王福，他跟他的家人搬走了，已经六年过了。
　　“小美，看这个！”王福叫我。
　　“什么？啊！走开！”
　　“哈哈哈。。”王福大笑出来。
　　“邓小美！”老师叫我。
　　“啊！对不起，老师。”天啊，为什么我想起来他？我对己自说。这几天我常常想起来他，他的声音，他的脸。有的时候我梦到小的时候。王福，我真的很想你。
　　“小美，你没事吗？”丽安问。
　　“我？没事啊！”
　　“今天晚上有空吗？”
　　“有，怎么了？”
　　“今天是我哥哥的毕业晚会，我想你能不能陪（别字）我去那儿？”
　　“可以啊！几点出发？”
　　“七点，我和哥哥接你，好吗？”
　　“好的。”
　　两点下午，我回家了。哎！这个蛋糕该怎么办呢？我看着我做的蛋糕。突（别字）然想起来我的隔（别字）壁。他叫李风，比我小两年，他也喜欢吃蛋糕。我就大算给这个蛋糕。李风是个很可爱的男生，他的眼睛大大的，头发有点鬈，鼻子高高，他的笑容看起来很甜蜜。
　　“李风，在吗？”
　　“在！谁呀？是你啊，有什么事？”
　　“我只要送你这个。”
　　“蛋糕！可是，今天不是我的生日。你给我怎么好看蛋糕，我不敢（别字）吃它。”
　　“哈哈！你真会开玩笑，我今天做这个蛋糕，可是没有人吃，我知道你很喜欢这个蛋糕。我先回家哦，我还要做作业。”
　　“好啊！都谢，小美！”
　　六点多了，我准备好了。还有几分钟，我看我的小照片。
　　“小美！小美！看这个！”
　　“我不要！昨天你给我很大的毛虫！你知道我很怕！”
　　“你先看一下。”
　　“王福，这个娃娃（别字）很可爱！”
　　“我知道你很喜欢海豚，昨天我跟妈妈出去，看这个娃娃（别字）。”
　　“可是我不能接受它。”
　　“没事！这个是我买给你。”过了一天王福就搬走了。
　　天啊！有是想起来他。“我该做什么呢，海豚？”我跟海豚娃（别字）娃（别字）说。我看钟，七点了，我听到丽安的声音。今晚她穿着黑色的妇，我呢？我穿蓝色的妇。丽安的哥哥也看起来很帅。
　　在毕业晚会的时候，我见到很都人，大部（别字）分是我们学校的学生。我见到一个男生，好想很熟悉。
　　“你好！”那个男生说。
　　“你好！”
　　“请问，你叫什么名？”
　　“我叫小美，邓小美。”
　　“小美？很想一个人的名字。”
　　“你的贵姓？”
　　“啊！我姓王，叫王福。”
　　“王福？你是不是林娜阿姨的儿子呢？”
　　“是！你怎么知道我妈的名字？”
　　“王福！这是我！小美，黄彩（别字）芳阿姨的女儿，记得吗？”
　　“小美？是那个小美吗？好久不见！”
　　“六年了！你去哪里？”
　　“我去澳大利亚。爸爸的公司让他去那儿，我们一家人就搬去那儿。小美，你长大了。小美别哭。”
　　我无话可说了，能见到王福是我最高兴的事情。我太感动，不得不落泪。
　　“小美，我喜欢你，从小的时候。”
　　“王福，我也很喜欢你。”
　　亲爱的日记，今天是我最高兴的日子。我见到了他！我的等待现在完了。亲爱的日记，我希望他能一辈子陪我。
　　
