                                    













　　　　　　　　　　　　　　　　我的老师                                                
　　王学斌老师是从北京派来的授教老师，他和他太太一来就在老挝待上六年。
　　王老师长得胖胖的，看书时会带上一付金丝眼镜。可能是因为胖的原因，走起路来一摇一摇的，好象熊猫站立行走一样。
　　 王老师是负责教我们的代数和几何课。老师的讲课通俗易懂，而且讲解的速度很慢。他会事先跟教我们老挝代数和几何课的老师交流，经过了解后尽量跟着老挝课程同步进行，所以我们班在老挝那年的初中毕业考中代数和几何的成绩都不错。
　　 在我们的眼里，老师平时是个温和、善良的人，整天都是乐呵呵的。可是有一次课，不知道是什么原因了，班上有很多同学没有听老师讲课，包括学习很好的同学，他们有的在做自己的事，也有的在大声说话，以致于把老师的声音压了下去。于是，老师停顿了片刻，然后便说道：“同学们，安静点！讲完这题就做作业。”可是我们还是照旧我行我素，不理老师。老师很无奈，提高声音说：“同学们，安静点!”这回我们不但不听老师的话，反而比刚才更大声了。老师气得把书摔到讲台上，满脸通红的看着我们，而我们也被老师丢书的声音吓到了。每个人都静静地看着老师，老师也静静地看着老师，老师也静静地看着我们，几分钟后，老师默默地走出教室，站在长廊几分钟才静静地走回教室，拿起刚才丢在讲台上的书又开始讲起课，这一节课，我们没有人在讲话了，安安静静地听老师讲解。
　　 第二天上课时，王老师对我们说：“同学们，昨天老师的态度不好，把你们吓到了，对不起，老师以后不会再这样了。”接着老师又开始讲解新课了。从那以后，我们在上王老师的课时都安安静静、认认真真的了。
　　王老师每天早晨都会在操场打太极拳，每天都笑呵呵地去上课，每天晚上在批好作业，备好课后都会唱一唱歌练嗓子。他最喜欢的歌是《涛声依旧》，不时会在班上来两段，老师的声音很沉，很醉人，让人不知不觉地沉浸在当中。
　　在我刚教书的时候，他对我说：“教书好，你看学生放假，我们也放假，是不是比那些上班的舒服？还有我们教小朋友时，只要懂得跟小朋友打交道，你就永远不会老了。”老师的话我一直记着，也一直尽量保持孩子的心态，不用去烦恼天多的东西。
    前几年，从去北京的同事那儿知道，王老师是血压问题中风了，而他太太也因老师的事和家庭里的是，导致神经衰弱。相隔千里，我也不知道该怎么去问候老师，只好在这里默默地祈祷，希望老师身体早日康复，像以前一样笑口常开。
　　　　　　　　　　　　　　　　






                              我的家
    我的家在老挝万象市，就在老挝最繁荣的唐人街上，离它大约100米左右的地方就是中国援建的老挝文化馆，而家的后面则是国家体育馆。
　　　我家有四层楼，一楼前厅是办公和接待客人的地方，后面是厨房和餐厅，二楼和三楼是卧室，那里除了主卧外，还有几个小的卧室，那是给客人住的。
　　　因为我先生是做木材生意的，所以从一楼到三楼都是用木材装修的。一上二楼的左栋最先看到的是一排展览柜，里面放的都是我先生的宝贝——红酸枝和黄花梨的木雕。一进门就是作为小朋友的睡房，简简单单的没有什么装饰，因为小朋友不肯进去睡，接着是我们的卧室。在卧室里面有一排小小的书柜，那是专门放我们的教课书什么的。
　　　二楼除了我们的睡房外，还有爸爸、妈妈的房间，因为他们年纪大了，我们做了一个不能上锁的门，如果有什么事，我们可以马上进去帮忙。三楼则是弟妹的睡房，而四楼是阳台，在秋高气爽的时候，我们还会在四楼阳台上烧烤，一边吃着烧烤，一边遥望着星空，也是一种风味。
　　　虽然这只是一个普普通通的楼房，但是在这普通的楼房里住的是我最爱的家人，有我可敬的父母，还有我可爱的弟弟、妹妹。
　　　以前在家里是没什么感觉，平平淡淡的，如今才感觉得出家里的那种温馨。我们很高兴，我们并没有像其它家庭一样为了自身的利益而去争个你死我活，也没有沾染上不好的坏习惯，更没有染上毒品，我们和和睦睦的生活在一起。
　　　在我们需要帮助的时候，家里的每一个人都会伸出援手来帮助你渡过难关。我不会开车，以前是我骑着自行车送弟妹去上学，而今家里条件好了，买得起了车，就不让我骑自行车去上班，即使我学会了开车，也不让我动开开车的主意，于是每天弟弟或者妹妹都风雨无阻的接送我上下班，无丝毫的怨言，你说这怎么能不让我感动呢？
　　　作为女孩子，我和妹妹对家里的人特别关心，不像男孩子那样粗心，不管是做什么事都一定会先想到家里的人，尤其是妹妹，自从我结婚生小孩后，家里家外的所以事都落在她的肩上，她除了每天接送我外，还不时地带爸爸、妈妈去他们想去的地方，充当我们的专用司机。此外，她有时还会充当我们孩子的保姆，也因她的见解比较独特（她是读法律系的），所以家里有什么大事，都一定要跟他商量。而她对我的孩子好就更不用说了，因为工作比较重的原因，来广州读书的事，基本是她帮我跑；到广州后，如有什么不懂的地方也是她帮我解决，对我而言，她不只是我的妹妹，还是我最亲的良友。越写就越想家，随着时间的推移，这种感觉也就越强烈，好想回去听听父母的唠叨，回去摸摸家里的摆设，吃吃带有家的饭菜，一切的一切、、、、、







                                 金钱
    从古至今，人们就面临着很多的诱惑，而金钱的诱惑，更是永远的话题。人们上演出了很多关于金钱的故事，如拾金不昧的，有为了发财铤而走险的，有一心为了他人、公而忘私的，也有损人利己，只想自己利益，利欲熏心的，还有损人利己者的，而这些的根本原因大多数都是因为金钱的原因，正所谓“都是金钱惹的祸。”
　　　说起金钱，我便想起了中国的一句俗话：“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的”。可见对人们来说金钱在当今社会是多么的重要，也导致了现在的社会出现了一些混乱：小偷们猖狂地偷东西，有些甚至小小年纪就开始在光天化日之下去持刀抢劫。我想这些小偷并不是天生下来就想去偷东西的，他们把偷来的钱拿去吃喝玩乐、打游戏机、去网吧上网等等，他们不务正业，荒废了学业，也荒废了父母对他的一片期望。但我想这其实不全是他们的错，我觉得罪魁祸首应该是金钱，它令这些青年走向了歪路，它才是埋没这些人学业和能力的杀手。
　　　而说起诱惑，我们在新闻和报章上总能看到某某省某某人因贪污而判无期徒刑的事件。这些当官的本是廉政清洁的，要不然也不可能坐上那个位置，但他们为什么后来逐渐走向绝路呢？我想，这就是因为他们经不住金钱的诱惑。人们都是有欲望的，当看到别人比自己有钱时，便会想要比别人有多一点的钱，永远都不会满足。第一次可能跟别人要几百，第二次就会要几千，第三次则是几万，这样下去要的数量就会越来越多，到最后只能被抓了，因为逃得了一时逃不了一世。毫无疑问的，“最诚信的业主”他抵住了金钱的诱惑，保持了高尚的品德。这正是我们今天在当今社会所需要大力弘扬的。但是，为什么还有那么多的人，认为这彩票所得应该均分呢？那当然是因为巨额的彩票所得，大家都想分一羹匙。但是，这份财富应该属于谁呢？我觉得我们应该换个角度来思考一下这个问题：如果说这张彩票并没有中奖，那肯定是由彩民来支付购买彩票的款项。但如果彩民不认账，我们则会批评彩民不守信用、不诚实。所以，既然中奖了，那彩票所得自然也应该属于彩民的。当然，如果彩民中奖后能够把奖金额分一部分给投注站的话就会显得很有人情味，因为毕竟是投注站的人帮买的，而且还得了大奖并且还没有私吞。当然还有一部分人是觉得要私吞这笔款项的。我本人认为这是大多数人面对财富的诱惑所有的本能反应。但是这毕竟不是正确的，所以在面对诱惑时，内心要坚定，不是自己的东西绝对不拿。这才是我们应当持有的态度。而“最诚信的业主”面对金钱的诱惑不为所动的高贵品尚为我们树立了榜样。








　　　　　　　　我院华文教育系2010级学生对教师的态度调查报告                                                                                
    摘要：为了了解教师的教学态度是否会影响学生学习汉语的态度，我们将对象设定为刚来我院未满一年的2010级B、C班的同学。他们都是来自东南亚国家如：老挝、泰国、马来西亚、印尼等。
　　　这份调查以教师的课堂教学为主，如：态度、方法、讲课节奏等；其次以教师在课堂上的表现是否会影响学生学习为辅，如：是否回答学生所提出的问题、是否有偏心等。最后是教师对学生的评分是否会影响学生的课堂情绪等。
　　　关键词：调查、态度、教学、偏心、影响
　　　现将我们的调查情况汇报如下：
　　　首先，根据报告显示，有91%的同学都认为教师有必要做好课前准备，如：PPT教材，必备文具等，近9%学生认为没有那个必要。由此可见，教师课前备好课，熟悉教案讲稿，经过深思熟虑，使教学的课时计划得以充分落实过程，同样也能够充分的带动学生的学习氛围。对此也有同学作出一些点评：一些学生认为“汉字文化与理论”虽然内容很有意思，但是老师好像不太关心学生，讲课内容和课文配合不太好，不知道重点有哪些；也有的学生认为“基础写作Ⅱ”老师不太教写作的方法，就让学生自己开始写作，时间分配不到，有些紧凑，但还是免不了作业、期末考即将到来，老师还是照旧交代很多作业，学生应接不暇，一方面要顾及复习，另一方面又要烦恼作文。
　　　有60%的学生认为教师应该看情况来决定是否在课堂上点名批评，仅有23%的学生赞同教师在课堂上进行点名批评。而有60%的学生认为可以接受教师在课后点评，仅有31%的学生是完全赞同教师在课后进行店铺的，而有17%的学生不赞同。从以上数字可以看出，教师应该根据情况来决定是否在课堂上进行点名批评或是在课后再进行点评比较合适。如果教师在课后进行进行点评后学生并没有任何改变的话，我认为教师可以在课堂上进行点评的，这样学生的心理也是会接收教师在课堂上的批评的。
　　　其次，据调查数据显示，大多数学生更喜欢一个具有友善态度，懂得尊重课堂内每个人且具有幽默感的老师，然而只有少部分的学生喜欢坦率、严肃的老师，这不正诠释了学生们心目中一个优秀老师的形象吗？当被问及“任课老师有没有偏心倾向？会不会影响学生的上课情绪”时，31%的学生认为有，同时31%的学生认为有偏心的倾向，但不会影响学生上课的情绪，由此可见老师对每个学生的重视程度在学生心中是会产生很大的影响的。当问及“老师在课堂上是否能接受学生所提及的问题并做出回答，由此更加说明了老师的教学态度对学生和学习都有着深化的影响。
　　　由各项数据可知教师的态度对学生的学习、生活都有非常大的影响，在学生心目中，学生更希望老师是以一种和蔼、友善、有耐性并具有幽默感的态度出现。事实证明，一个和蔼的老师更能吸引学生和亲近。
　　　在学生的潜意识里是需要被关心的，也许只是老师不经意间的一个微笑，一个眼神，都能让学生觉得自己被重视了，从而可以提高学生各方面的积极性，相反，老师的忽视与漠然对学生心里的伤害也是不可估量的，成绩好不好，成绩差也罢，这都不应该成为教师衡量学生好坏的天平，学生也是有自尊的，尽管有时会做错什么事，可是老师不应该以言语相激，更不应该因此去厌恶某个学生，这只会让学生越走越偏的。
　　　在课堂上，老师是学生的主导，老师的一言一行都可以影响学生，当老师微笑地走进教室时，则可以带给学生微笑和阳光。从而由种种方面中，我们可以确定，老师的不同态度，对每一个学生都具备很大的影响。
  
	
