　　                                             
　　                               
　　
　　                                                我喜欢的动物（小狗和鱼）
　　我很喜欢小动物，因为我觉得所有的动物都像人那样只有一条生命。我家也有养了几个小动物。如：小狗、金鱼、兔子和鸡（别字）。
　　说到小狗，我家养了很多次了，但每次养没那么久它就死了。有时，我也有问过自己是不是自己养得不够好的原因呢？
　　我13岁的时候、有一个朋友他家有养母狗。当他的母狗怀孕的时候，我每天都过去他的家玩。常常用手轻轻地摸狗的头。它有一个特点就是除非是它的主人，任何人都不能碰到它的尾巴。如果你一碰到它的尾巴，它的反应很快的说不定会咬你的手。
　　每天，放学后我就先跑到他的家，想看看那狗生小狗了吗？我喜欢狗就是因为狗它对主人很忠实，二是因为狗它会帮助人守家。只要有陌生人来它的家它就会一直地跟着你走，而且不断地喷着你。这样你也会感觉很害怕就不敢乱走了。主人也可以知道有客人来。
　　狗可以生十几只小狗，它像人那样是刚刚生来的时候，是还不会睁开眼睛的。大概过了几天它才会开眼睛。
　　我还记得，当朋友把狗给我的时候，它是还在喂奶的。妈妈说：“先等它大一点再养吧！你看现在它还很小的。真的不能离开它的妈妈。乖听话，等它大一点妈妈给你带来家里养”。
　　可是，不管妈妈怎样说，我还是要把这只狗养，我跟妈妈说：“它虽然不能在它妈妈身边喂奶，但我们也可以给它买奶粉给它每天吃。这样它不会饿死的。而且我可以保证，不让家里弄成脏的，我会搞卫生，哎哟！妈妈可以啦”！
　　她终于答应了。从那天起，我就有了一个任务就是养狗。我帮它取了一个名字叫做“淑英”。其实这个名字是因为我看了一部韩国电影，是一个人的名字，我觉得很好听，而且叫起来也很容易，所以就取了这个名字了。
　　每天，我都冲奶粉给它自己慢慢地吃，再过了一个月，我就带它去给动物医给它打针。
　　有一天，我问妈妈：“妈，我们的小狗什么时候才会长大呢？我们养了几个月了，它只大了一点点”。
　　妈妈说：“小傻瓜，这种狗它是这样子，永远不会长大的”那时我觉得很奇怪，但想想如果永远这样也很可爱的。
　　我说狗很忠实，是因为狗它不会趁主人不在家的时候偷吃东西的。但猫是不一样的，猫它不管是主人的，还是别人的它都会偷吃的。
　　可是，很可惜。我的小狗只养了一年多它就死了。那时候，我只知道它生病了，但却不知道是什么病。看到他难受的样子、我真的很可怜它，找了很多方法救它。药已（别字）吃了，针也都打了，但它还是不能像以前那样灵火。我不想失去它、但最后它还是死。让我明白了一个道里，有些东西是真的不可以强求，不是你想要就一定会有的。
　　小狗的事，让我感到很伤心。我把它的尸体到了一个地方埋在地里。因为每天放学后我就逗它玩，但现在它不在了。我觉得家里空荡荡的。就这样，妈妈怕我（别字）寂寞，所以她就买了几条小鱼来养。
　　我以前不太喜欢鱼。但久而久之，我就慢慢地喜欢看鱼在水缸里游来游去。
　　有的人说与不会流眼泪，但我却觉得其实它会有它的难过的事。只是因为你不是在水中，不管你怎样看它也永远看不到它的眼泪的。我想，鱼也会流眼泪，但它的眼泪就只有水才能感觉到，因为鱼是在水中。
　　我每天早上醒来的时候，就先去看小鱼才再去洗澡。每次都被妈妈骂。她说：“你每天不用做什么了，醒来就只知道看你的鱼呢”！
　　每天习惯了，等她骂了才会去洗澡准备去上课。我也知道她是怕我上课迟到。可是我自己也有看钟表的，所以就让她每天骂吧！
　　不过，现在我在中国了，但我的小鱼还存在的。妈妈每天打电话来的时候她就告诉我，我的鱼现在怎样了，现在比以前多了很多了。
　　现在还可以了，以前我刚刚来的时候，她打电话来，就在电话里她跟（别字）我说：“你知道吗？妈妈看到与就想到你刚刚睡醒的影子，一个人呆呆地看鱼。有时候，妈妈也像你了，早上醒来时就先去看鱼，然后再去做工。
　　我听到她这样说，我也能感觉得到我不在的时候，她是那么的想我。
　　妈、其实我也像你那样的，我很想你习惯了你每天骂我那些熟悉的声音。现在听不见您的声音，我感觉不习惯。有时候，我想如果时光可以倒流那是多么好呢。
　　人生就是这样了，有的时候你所做的每一个小动作，都会有人注意看你的。一到你不在的时候，你的每一举一动的都会让人不断地想到你。
