
　　                                                           感谢信
感谢母校老师们：
　　您好！
　　我叫陈丽青，我是高三的学生，我能来到中国留学是我的荣幸，但是要是没有老师们的支持和帮助，我就不可能来到中国留学，再三的感谢老师们的关心和培养。
　　从六岁起，妈妈就把我送到崇德学校读中文，直道初三毕业，因为那时还没有高中，我不得不要转到老挝学校去读书。但是一年过后，学校开始办高中，我们很多转到别的地方读书的学生们，又再次转回来母校读书。我对母校的每一个老师，学校的每一个角落都很熟悉。学校就像我的第二个家，老师也就像我的第二位爸爸、妈妈，我的童年生活大部分都在学校跟同学们一起度过，虽然我们的学校不大，也不完善，可是教学方面可以算是最好的，每年都有很多中国老师到我们的学校去教书，学校每年也都培养出许多优秀的学生。
　　在学校里，我的学习并不算很优秀，读书的时候，有几次和老师过不去，尤其是在我读初三的时候，有一次，老师让我们跟别的班换教室，我和班上的同学都很不甘心，觉得老师这样做对我们太不公平，于是星期一，我们全班都不来上课，以为这样抗议老师的话，就能取消老师换教室的念头。不过，我们班同学都没想到，老师不但不给我们换回来，还打电话告诉我们父母，第二天去上课，从第一堂课起，老师一个个走到我们班上来批评我们，甚至学校的董事长也都跟着上来，看得出来他们很生气，董事长一走进教室，我们个个都低着头，说话很大声的同学也都不敢出声了。董事长讲了一个小时左右，有的同学都哭了，有的同学也还没反应过来自己实在是太过分，而我呢！那天忘了带书来，也被老师批评了几句，之后我我们班主任进来跟我们说：你们这样抗议我不反对，但是你们应该跟我商量一下，班主任还说以后不管要做什么事，先考虑好在去做，因为要是不成功，吃亏的人还是你们自己，这时我们才明白，其实我们不应该这么冲动，在哪个教室上课都是一样，只要我们认真读书，哪个教室都能学得好。后来我们也就去跟老师们认错，向老师们道歉，老师们也理解我们的心情，也原谅了我们，在学校里我们班是最不听话，最让老师心疼的班级。
　　随着年龄的增长，我们也越来越懂事了，高中毕业的最后一学期，我们很多同学都很舍不得分开，而我在还没毕业的几个月，就听说老师们选中了我，还有班上的一个同学也就是陈慧玉，来中国留学。我一听到这个消息，真的很高兴，也真的没想到，天天吵吵闹闹的我，也会被老师选上，但这样，我就不用担心毕业之后会考不上大学了，我要在一次感谢学校朴实和勤奋的老师教育了我，我今天离开了母校，离开了老师们，竟会有一点依依不舍，在学校里常常给老师带来麻烦和不开心，希望老师们不要责怪。
　　最后，祝学校所有的领导、老师们，万事如意，祝学校越来越辉煌，越来越美好。
　　                                                                                                                     学生：陈丽青
　　                                                                                                                    2010年4月22日
