        我的第一次赛假
　　“终于放赛假了！”我们考完试，一出考试的教室就喊着这句话。一个多星期的期末考试终于结束了。我跟一些朋友已经约好了要一起庆祝这期末考试的结束。我们要在暨南大学本部附近的一所餐厅吃一顿饭。于是，我们就从教学楼一起跑到西门，我们就等着学校的那所餐厅。
　　我们一边走一边聊天。我们谈要怎么样度过这一个月多的赛假。这是我们的第一次大假期，也是我们的第一次赛假。我想在这次的假期回国——回印尼。我实在太想我的家人了。我想回国见见他们，在印尼度过这一个月多的赛假。我想跟一家人一起吃饭、一起聊天、一起看电影，和我的大家庭一起过春（别字）节。
　　在赛假的前两个月，我已经订好了机票了。我订的机票是在考完试那天的明天晚上飞的。我已经准备好一些要带回国给家人和朋友的纪念品。我买的纪念品不多，尤其是衣服之类。我买给我妹妹的衣服很少，因为这时的季节是冬天。在商店里卖的衣服只是外套和长袖的衣服。这种衣服如果我带回印尼是用不着的，因为印尼的天气很热，不能用那种衣服。
　　我还听着我的朋友要在广州度过赛假的计划。他们要参观广州里的旅游区，比如：越秀公园、陈家祠、等等。走着走着，不知不觉我们已经到了餐厅的门口。那个餐厅是西餐厅，于是我们西餐，我点的是意大利面。
　　吃完以后我赶快回宿舍，因为今天有我的朋友要来广州。她是在北京学习的印尼人。她的名字叫叶妮达。我告诉了她怎么从白云机场到我的学院坐地铁。然后我就等着她的消息。晚上她终于给我打电话了，说她已经在学校的东门前等我。于是，我就在房间里跑到东门。我好久不见她，我好想她。
　　我们一起吃一顿饭，边吃边聊天，原来她是先去哈尔滨旅游，然后才去广州。叶妮达说广州的冬天很温暖。我说因为你从哈尔滨来所以觉得广州很温暖，而我觉得很冷呢。吃完晚饭我带她去联华市场买一些东西。不久以后，我对她说：“明天晚上我就要回国了，所以只能陪你旅游到明天下午。你为什么不早一点来广州呢？这样我就会久一点儿陪你玩儿。”
　　第二天早上，我跟叶妮达和她的两个朋友一起去北京路步行街。她的朋友是从韩国和印尼来的。他们在那儿拍了很多照片，走一步拍一照。他们都说广州很美丽。
　　下午四点，他们送我到我的学院的门口。我跟他们告别，然后抱叶妮达。我很伤心跟她们分开，好不容易才聚在一起，现在又要分开了。不知道什么时候才能再聚一聚。
　　我去面包店买一包面包，作为在路上的食物。买了以后就赶快回宿舍。我非常激动快要回国了。我拿下去我的行李然后跟朋友一起去飞机场。我们在马来西亚要转机才能到印尼。因为当时的票卖完了的缘故，所以我们不得不等到明天早上才能飞到印尼。我们在马来西亚的飞机场要等二十六个小时——太久了。
　　我们本来打算要住在飞机场附近的酒店，然后在马来西亚逛街，但是没想到机场的酒店已经满了，真倒霉。于是，我们就在飞机场度过了无聊的二十六个小时。
　　我们是在椅子上睡觉。我在椅子上才睡十五分钟但是觉得好像很久了，然后我一起来，我的屁股就痛死了，没有感觉了。后来我就不要再睡了，我去麦当劳喝（别字）一杯咖啡。我一边喝（别字）咖啡一边看漫画。那本漫画是我朋友带的，如果没有那本漫画我就不知道要度过这个时间了。
　　这二十六个小时在飞机场真的很难受，很痛苦。我以后再也不要等那么久了。好在我们回广州的时候只要等三个小时。
　　到了印尼雅加达，我们还在转机到我们个人的故乡。晚上七点我终于到我的家了。真是一个很长很长的路。但是当我看我父母的脸，我的累一股脑儿都没了。
　　我紧紧地抱我的父母，抱你们之后我再抱我可爱的两个妹妹。妈妈去厨房准备给我们吃的晚餐，她做我最爱吃的食物——炸虾子。吃完以后，妹妹忍不住要赶快看我买给她们的礼物。于是她们就开我的行李，把里面的衣服弄成乱七八招了。
　　我在印尼的活动只是帮妈妈做家务、看看电视、跟妹妹一起玩游戏、一起游泳、等等，享受在家里的生活。有时候我跟高中学校的朋友一起出去吃饭、去电影院。我也不忘记抽出时间拜访我的好老师，我给她从广州带来的纪念品。她很高兴能见到我，我也一样高兴地见到她。
　　春节的前一天，我们一家人和爸爸的大家庭一起吃大餐。那边有很多很多好吃的东西，我吃得特别饱。除了好吃的晚餐，还有甜点和水果，简直好像在天堂一样，有很多好吃的食物。我们一面吃饭一面聊天。我们很久没有见面，在这一年一次的春节我们才有机会团聚团聚、聊聊天，所以大家都好好地用这个机会说很多的话。
　　伯伯、伯母都问我在中国的学习情况，问我是否已经在中国适应了，问我作业多不多，功课难吗，朋友对你好不好，还问其他的问题。在我的心中涌起一股暖流，我很感动他们这么关心我。我对他们说：“伯伯、伯母，你们不用担心我，我在中国很好。我也会好好学习的。你们放心吧。”
　　到了春节的时候，我们在奶奶家聚。我在那里得到了很多红包。得到很多红包令我很高兴。我很喜欢春节，它是我始终最喜欢的节日。我喜欢它的因素是因为在那时候我得到很多红包——得到钱，会和大家庭团聚，然后穿新的衣服，打扮漂漂亮亮。
　　到了中午一点，从外城市的亲戚就要回他们的城市了。我们每年只能到中午团聚的。不久，他们走了，春节也很快就结束了。
　　有一次，我的妹妹要测验算术课。她最不会算术课而我对这门课有一点强，所以我教她学习，使她能考试通过，也得到好成绩。但是教她算术课真不容易。我教了两三次可是她还没听懂，要我教好几次她才能听懂，真让我无可奈何。
　　时间过了一天又一天。不知不觉我的赛假快要结束了，我得回广州了。我真舍不得离开家。我的家人也依依不舍地送我到机场。我很伤心，我不想跟我的家人分开。但是没办法，因为我必须继续我在暨南大学华文学院的学习，所以我一定要回广州。
　　这次的赛假对我来说是很难忘的经验，给我留下了深刻的回忆。我很高兴有机会在印尼度过我的赛假，能和家人一起过年，能趁这个机会吃很多我从以前想念的印尼食物。现在我在盼望下一次的赛假，想再回国。
　　
