
　　                                                           蜡烛
　　黄昏来得总是很快，有些树木的梢头开始燃起了熊熊的火焰，表示白天即将结束。太阳落进西山了，山峰的阴影把村庄盖上了，阴影越来越浓了，慢慢地和黑夜混为一体，但不久，月亮升到高空。月亮金光耀眼，把整个大地照得亮堂堂的。但屋里还是朦朦胧胧，什么都看不清。住在大城市，基本上很少停电。这时他们可以随时地打开灯。但住在村里的穷人呢？家里根本就没（别字）电，何来的光明呢？这时他们只能靠蜡烛。
　　天黑了，妈妈刚做好饭，突然停电了。顿时屋里什么都看不见。看来，只靠电灯也不行的。在黑暗的屋子里，摸索了半天，终于找到了一个打火机。咔嚓一声，顿时整个屋子被烛光照亮了。母亲手颤微（别字）微地拿着已经点亮的蜡烛放在餐桌上。虽然烛光不是很亮，但在微弱的烛光下，还可以看清周围的东西。妈妈把做好的菜端过来了，我们一家人就在烛光下一起吃晚饭。从窗户外吹来的一阵微风，火苗被吹小了许多，但很快又恢复原来的样子。这时候的气氛多浪漫啊！过了一会儿，来电了，电灯也亮了。爸爸把蜡烛吹灭了！“继续吃吧！”妈妈说。不知道为什么，我心里却好想看多一会儿烛光。
　　住在大城市的叔叔，夫妻俩每天很早就要上班，没时间收拾收拾，家里的东西就这么放着，乱七八糟的。窗帘没洗过、地板也很少托，所常常发出一种很奇怪的味道。晚上回来，叔叔的妻子就马上去附近的饭店打包饭，带回去跟叔叔一起吃。舅母根本就谈不上有时间做家务。坐在沙发上正看着电视的叔叔，点起蜡烛来，这种蜡烛不像一般的蜡烛，蜡烛是紫色、装在透明的玻璃杯。蜡烛一点亮，同时也发出了一种会让人感觉很舒服的味道。之前，整个屋里不好闻的味道，顿时变成很自然的味道，就像人在花园里欣赏着各种各样的花味儿。
　　在西方有这样一个习俗，庆祝他们的孩子的生日时，他们会把许多点亮的五颜六色的蜡烛插在蛋糕上。他们相信，如果让过生日的小孩子在心中许下一个愿玩、然后一口气把所有的蜡烛吹灭，那么孩子美好的愿望就会实现。
　　蜡烛，它虽然不是很起眼的一件生活用品，可是你们知道吗？它给人们带来多少好处？
