                                   
　　
　　                                                    中泰联谊嘉年华晚会
　　2011年4月5日，在暨南大学华文学院，教学楼6（缺字）。由于泰国中学生来暨南大学华文学院参加禾令营，所以中国学生和泰国学生一起举行了中泰联谊嘉年华晚会。今天的晚会非常热闹。他们准备了很多表演的节目，做（别字）了很多活动，一起玩游戏。
　　泰国中学生都认真地表演。他们唱了泰国歌和中文歌，一边唱歌，一边跳舞，还有跳了泰文流行歌。他们的最后一个节目不仅给观众许多知识，而且令大家想象到优美的水灯节，河里充满了漂亮的水灯，水灯里放着香香的花，香和蜡烛。主持人说到水灯节，水灯节的重要性。这个节日是泰国最重要的节日之一。说完以后泰国中学生就开始唱水灯节的歌，跳着泰国舞，然后他们拉着观众跟他们一起跳泰国舞。他们的表演对观众们很感兴趣。
　　除了泰国学生的表演，还有中国学生的，中国学生也唱了很多中文歌，唱得很好听。最精彩的节目是中国民族舞蹈，4个跳者的身材非常苗条，穿着红色的长裙子。一面微（别字）笑着面对观众，一面跳舞。她们的动作非常（别字）美，微（别字）笑也很甜蜜。观众们一边欣赏，一边拍手，感受到了中国民族舞蹈的魅力。
　　中泰友谊嘉年华晚会过得很顺利，是因为泰国学生和中国学生的合作，显得是2个国家的美好友情。每个参加这次晚会的朋都玩得很开心。
