
　　                                                             父爱
　　“你要好好照顾自己。现在已（别字）经晚了，要快点去睡觉。你还有什么事情想跟我说吗？如果没（别字）有的话，那我先离线了；我们明天再（别字）次谈吧。你也别忘记要在那边多小心啊！拜拜。”
　　这是刚刚我与世界上我爱的人的其中一个人发信息的内容。他每次都会这样子的关心我。我虽然已（别字）经来到中国受教育，与他的距离那么远，但他的关心，他的爱护还是在（别字）围绕着我。这个人还能是谁呢？当然是我最亲爱的爸爸。
　　我爸爸今年已（别字）有五十多岁了。他的年龄算起来已（别字）经很大了，而他的身康再（别字）也不像年轻时那样的强（繁体）壮了；这个事实实在（别字）让我很担心。随着爸爸年龄的增多是我一生恐怖的增加。是的，我很害（繁体）怕面对事实，害（繁体）怕我跟爸爸在（别字）一起的时间越来越短暂了；所以（繁体）得要好好珍惜每一个跟他在（别字）一起的时刻。他虽然年龄已经大了，身体不（别字）像以（繁体）前强（繁体）壮，但他对生命的热诚丝毫不（别字）变。爸爸很好学，他对新科技，对政治和历史很有兴趣。我爸爸已（别字）经有了五十多年的经济，他累积不（别字）少的知识和忠告能与我们分享。
　　有很多人说我跟父亲长得很像，所以（繁体）每当看镜子的时候就好似（别字）看到了爸爸一样，让我更思念他。虽然我有爸爸的眼睛、鼻子、嘴（别字）巴和身高；相貌跟爸爸差不（别字）多，但是我永远比不（别字）上爸爸。
　　如果你仔细的看着我爸爸的话，就会发现他脸上有不（别字）少的鱼尾纹。那些鱼尾纹是爱的痕迹，是他对我们儿女的关怀与操劳留下来的。你看他的手，握他的手，他手上粗厚的皮，是他勤劳的痕迹。他头上留下不（别字）多的白发，是他为我们这个家关心、担（繁体）心、照顾而留下来的痕迹。岁月不饶（别字）人，带（别字）走了爸爸的青春，但是他绝对带（别字）不（别字）走爸爸对我们的关爱，更夺不（别字）走我对爸爸的爱和思念。
　　我有很多与爸爸美好的回忆，小时候跟爸爸在（别字）一起的时间可多了。但现在不（别字）一样了，我学（别字）习处在（别字）中国，所以（繁体）很怀念以（繁体）前跟爸爸在（别字）一块的快乐。我跟爸爸有很多共同的兴（别字）趣，比如：第一，我们两很喜欢看书，所以（繁体）常会去书店。我们有时候会在（别字）书店里从早上逛到一整天。我们也很喜欢吃，所以（繁体）会去一些美食展，品尝各种食品。第三，我们喜欢小机件，所以（繁体）就常去“电脑城”和似类的展逛街。我们出去的时候，爸爸每次都会跟我说：“你好像是个旅游客，看到什么就想买什么。”他会每次戏弄我，取笑我。他嘴（别字）上虽然是这样说，但他还是会为我买东西。而爸爸每次买完后还会笑眯眯地跟我说：“哎呀，我又受骗了；说不（别字）花钱却又给你买东西了。”他虽然这样说，但他还是会笑起来。他看到我高兴，他也会很开心。爸爸对我这么好，我有时候觉（别字）得很内疚。
　　前两年，发生了一件我永不（别字）会忘记的事情—爸爸得了重病，是肝病，得知医生说怕会引至肝症，我们好担心。看着爸爸一天比一天衰弱，妈妈每个星期陪爸爸去医院，看着爸爸把一碗又一碗的苦药喝（别字）下去，看着他每天跟病毒在（别字）战斗，实在（别字）伤透我的心。而我能做多少，只能祈祷上天保佑我的爸爸，让他赶快好起来。过了长久的养病，爸爸已经脱离危机，康（别字）复了。
　　我们人生命并不（别字）长，所以（繁体）要好好把握每一刻。我们做每一件事情时，要付出百分之百的功夫。但最重要的是要好好珍惜与我们所爱的人在一起的时间。我们不（别字）要等到他们已经没（别字）有了，才知道他们的珍贵。我们不（别字）要辜负他们对我们的爱，更要把我们心中的感谢与亲情表达出来，所以（繁体）我要对我爸爸也要对全世界的人大声喊出我的心声：“爸爸，谢谢你为我所做的一切。我爱您！”
