                   
　　　　　　　国内首款合资自主品牌广汽本田“理念S1”下线 
　　本报讯（记着倪明  通讯员余洋）昨日，国内首款合资企业自主品牌广汽本田理念的第一款量产车型“理念S1”下线仪式在广汽本田黄埔工厂举行。中共中央政治局委员、省委书记汪洋，省委副书记，省长黄华华发来贺信，省委常委、市委书记张广宁、省政协副主席周天鸿出席仪式，市委副书记、市长万庆良出席仪式并致辞。
　　 汪洋在贺信中代表省委、省政府对广汽本田自主开发的首款自主品牌轿车“理念S1”正式下线表示热烈祝贺，汪洋指出，这是中国合资车企自主品牌建设领域具有里程碑意义的重大事件，是推动汽车从“中国制造”向“中国创造”战略转型的重要历史见证。
　　 黄华华在贺信中希望广汽本田公司再厉，研发更多高品质的大产品，打造最具创新精神、最值得信赖的汽车品牌，同时更好地带动上下游产业链提升发展，为我省加快转型升级、建设幸福广东做出重大贡献。
　　 收张广宁书记委托，万庆良代表市委、市政府向广汽集团、广汽本田表示热烈祝贺。万庆良表示，“理念S1”成功量产下线，是广汽本田致力发展“合资企业自主品牌”的成功，开启了广汽本田“双品牌”运营的新阶段，宣告了国内汽车业第一个合资自主品牌正式走入市场，为中国汽车自主品牌探索出了新的发展模式；“理念S1”成功量产下线，是广汽本田持续推进自主研发的成功，见证了中国汽车工业自主发展之路的曲折与光明，推动了中国汽车业从“制造”向“创造”的战略性转型，为提升我国汽车工业发展水平走出了新的发展路子。
　　 万庆良说，汽车产业是广州的支柱产业，是广州加快转型升级的重要支撑力量。希望广汽本田一如既往加大自主研发和品牌发展力度，不断强化生产力、品牌力，影响力，不断提升新业绩、新内涵、新精神，权力续写新的“广本神话”，为率先加快转型升级，建设幸福广州做出新的贡献。
　　 在激昂的音乐声中，张广宁、周天鸿、万庆良及广汽集团、广汽本田负责人走主席台，共同开启了背景帷幕。随着帷幕的徐徐拉开，两辆崭新的“理念S1”型轿车缓缓驶入，立即吸引了全部的目光和镜头，会场掌声经久不息。
　　 据了解，“理念S1”量产车将于4月在广汽本田全国470多家特约销售服务店同步上市。
　　 2011年3月27日，广州日报
　　　　　　　
