　　                                  
　　
　　                                                        蜘蛛和沙子
　　在很久很久以前，有一位年轻的神仙，他性情放荡又风流，非常花心，在尘世间留下了许多的情债。有一天，这件事情被玉皇大帝知道了，于是玉皇大帝决定惩罚他，玉帝让他变成了一只蜘蛛，去世间悔改自己的过错。并且告诉他：“当你知道什么是真心的时候你就会再次变回神仙的”。从此以后天堂就消失了一位神仙，而尘世中却多了一只花心的蜘蛛。
　　蜘蛛到了人间还是本性不改，到处去拈花惹草。玉皇大帝知道蜘蛛还是没有悔改的心，所以把蜘蛛捆在了网上，让他不能到处乱爬，只能在蛛网上悔心改过。
　　渐渐的过了很长（别字）时间，蜘蛛因为不能去任何地方，就一直在那蛛网上学会了等待，学会了在自己的蛛网上独自等待爱情的到来。
　　终于，有一天，一粒沙子飞到了蛛网上，并告诉蜘蛛她说：“喜欢他”。蜘蛛并没有动心，也不喜欢沙子，因为她只是一粒沙子，一粒渺小的沙子，但沙子并没有放弃，一直陪在蜘蛛的身边，不过随着时间的流逝，蜘蛛终于被痴心的沙子感动了，也渐渐爱上了沙子。
　　他们彼此相爱了很长（别字）时间，彼此相依为命。但过不久，沙子对蜘蛛变得很冷漠，好像变了另一个人似的。蜘蛛慢慢感觉到沙子已变了心时，才（别字）觉醒到，领悟到，明白了自己原来是多么的残忍，自己伤了多少颗心，感觉自己遭受到了报应。但蜘蛛爱上了沙子，他将承受的将是十倍百倍的伤心。直到有一天，沙子很突然地对蜘蛛说：“我不能再继续爱你了，我只是一粒渺小的沙子，应该自由的随风漂流”。之后，沙子就随风漂走了，就算蜘蛛再怎么呼唤也不愿意再多看蜘蛛一眼了。蜘蛛心痛万分，但还是相信沙子是真心爱过我的，一直相信着有一天沙子会回到自己身边的。他学会了孤独，也明白了什么是心碎。
　　玉皇大帝也知道了蜘蛛的真心，就让他变回了神仙，並且让他去普渡那粒沙子。蜘蛛无法面对沙子，因为他还忘不了那粒沙子。而他还是要忍受着心碎的疼痛，用用华丽的外表掩饰着内心的疼痛而去普渡那粒沙子。因为他想让沙子学会珍惜，回到他的身边。
　　但结局谁也不知道，沙子有没有回到蜘蛛的身边，只是知道一但夜黑时会有一位神仙变变成一只蜘蛛（别字），痴痴地在他的网上等待着沙子的归来，每当深夜时蜘蛛都会感到无比的孤独，无比的思念沙子。
