
　　                                                            寒假见闻
　　去年的寒假是我的第一次回国。我回国一是因为我姐姐要结婚，二是因为我外公刚刚去世。所以，我不得不刻回国。说实话我不想回国，因为我来中国不到一年，还想知道中国的冬天是怎么样过得。
　　我现去香港（别字）住在朋友家，在那儿住一个星期。我朋友对我很好，她的家人也对我想自己的女儿一样。她们都带我去好都地方。我要回国的时她们送我到香港（别字）的机场。
　　一月二十九号，我到印尼了。我很高兴，可以回到家，跟父母，姐姐和妹妹见面。最高兴的事我姐姐要结婚。我们都忙着不得了。
　　二月七号，我姐姐结婚！我当她的伴郎，今天我看见她的脸好想有一种说不出的感觉，她不停的笑，十分高兴。她的丈夫也是一样不停的笑。我妈哭，我爸安慰妈妈，我妹妹也很高兴。我们到下午五点，然后回家。那天过的很开心。二月二十七号我回广州了。这就是我的去年的寒假。
　　今年的寒假我又回国。我已经一年没有回国，很想家了。一月二十一号，我到马来西亚了。在那玩儿一天才回印尼，马来西亚的天气跟印尼的差不多，语言也差不多一样，所以我还可以用印尼话。
　　一月二十二号，我到印尼了。我爸接我在机场才回家。我到家的时，我的全身都很累。那天我一整天休息。过了两三天以后我的身体好很多。我跟朋友们一起出去玩儿。我们六个人一起吃午饭，逛街，等等。可是有两个朋友不能参（别字）加，因为她们不回家，她们在万隆（别字）。
　　在家的时，我帮妈妈做家务，帮妈妈做菜，等等。晚上的时，跟妹妹一起看电影，聊天儿，等等。
　　二月七号是春节日，昨天晚上我的舅舅来我家。我们都一起聊天儿到半夜。早上的时，我和妹妹很早就起床了。我们去阿姨的家，伯伯的家，等等。今年的春节比去年少一个人，因为今年，我的姐姐不能回家，她工作儿。她只有给我们打电话。
　　二月二十五号，我去万隆（别字）。在那儿玩几天。我见到两个朋友。也跟姐姐和姐夫一起出去。要回广州的时，我的心里很难过，不想回广州，还想跟父母在一起。
　　二月二十八号，我回广州了。这就是我的寒假见闻。
