
　　　　　　　　　　　　　　　　维赛的童年
　　（本报讯）维赛是森玛妮的弟弟，现在有1米8左右，有妻有女。早几年前就硕士毕业了，现在他的单位领导正准备给他去北京读博士。你别看他现在在事业和家庭上都很得意，可他小时候可是比较胆小和特别听他姐姐的话的哦。
　　　记得他两岁时，他父母工作很忙，没有时间来照顾他们，让他们自己在自家的院子里玩。
　　　有一次，不知从哪儿来了一只大白公鸡，很高傲地在院子里找虫子，他从来没见过鸡，以为是只小花猫，就对大公鸡“喵喵”地叫，还伸手去捉这只大公鸡，大公鸡被吓着了，马上用尖尖的嘴往他手上叮，他疼得哇哇大哭起来，赶快往家里跑，可是大公鸡觉得还不够，跟在他屁股后面，一边追还一边叮他的小屁股，直到有人把大公鸡赶走了才停得下来，而他也才知道那东西是大公鸡，是会叮人的。所以他每次遇到大公鸡都会躲开，直到他六七岁了才不怕这东西。
　　　还有一年，大概是他三四岁的时候，当时天气特别热，他父母都在外工作，没有在家，只有他们姐弟俩人。他姐姐穿着裙子，他穿着短裤和短袖。那天，他姐姐也不知道发了什么神经，可能是当时还没有男女观念吧！反正他姐姐想让他穿的跟他姐姐一样，于是叫他换上了裙子，还给他扎了一个马尾辫，还给他擦上红粉、口红，把他打扮得人不像人，鬼不像鬼的。等到父母回到家，把他姐姐说了一顿后，才让去洗澡换衣服。每次父母把这件事拿来取笑他，他都会很生气，也一直让他耿耿于怀到现在。
　　　等他上了小学，才会有点男子气概，但他也为此负出了一点小小的代价。
　　　当时，他们都是步行去上学的，而且从来没有在学校吃午饭。每天中午，他们回家时，如果路上有马车拉的货车，他们都会跳上坐在车后搭个便车，而代价就出在这便车上。
　　　那天中午，他照往常一样又搭便车了，上去的时候没怎么样，谁知在跳上车的时候，他没有把握好速度，从车上摔了下来，手先着地，当时他姐姐问他痛不痛，他说：“没事，感觉不出来。”等到第二天早上整个手都肿了起来，在他父亲的追问下，他才把实情告诉他父亲，父亲马上带他到医院检查，打上石膏，整整三个月不能用手，为此，他姐姐也被念了整整三个月，不止如此，从那以后，他父亲每天都接送他们上学。
　　　弟弟的童年就在他姐姐的“影响”下长大，现在就不怎么跟他姐姐亲了。




