　　                                                  
　　
　　
　　                                   
　　                               
　　
　　                                                           钱的权力
　　俗（别字）话说：钱不是万能的，没钱是万万不能的。所以在很多时候，人们都会把钱当作是上帝，为了钱盲目地（别字）去做某种事情，明知道那件事情不对，为了钱不得不干，也（别字）因为钱有很多人失去了别人对他（别字）的信任和做人的最基本资格。
　　现在人们最流行的一个问题是：假如你你帮别人买彩票中了500万元的话你要怎（别字）么办。归你的还是还主人，很多人一听到这样的话题，第一个反应就是，当（别字）然自己拿了，反正出钱买的是自己，号码也是自己选的，中了奖当（别字）然自己拿啦！但有些人也（别字）会觉得应该还给主人，毕竟是他（别字）叫你帮他（别字）买，中了奖也（别字）应该还给他（别字），而我个人想法，觉得要是他（别字）把钱给了我去买，我帮他（别字）买，中了奖也（别字）应该属于他（别字）的。毕竟钱是他（别字）的。假如他只是叫我去买没给我钱的话，那么这是我的功劳，应该2个人分一半，要么我多一点，要么他（别字）多一点，但是我最不赞成那种中了钱归自己的腰包，感觉好像一看到钱，完全失去定力，这样很不道德。你仔细想一想，假如你给人家买的那彩票不中呢！你是不是也（别字）要跑去和人家要钱呢！你一定不会是算了吧！钱我帮你付吧！而且最近的新闻说到一个成都的老板，罗斌垫资帮顾客买彩票喜中500万元，而老板还是把钱归回顾客，这位老板果然是好人，很讲信用、很有老板的道德，据说他两年时间为顾客代买彩票有三个中了500万、还有两个中200万以上大奖。由于每次中将的顾客中了奖，也（别字）将把彩票交还顾客。而他曾经被当选为“成都好人”他这样的做法确实是对的。这样既可以得到他人的信任，又可以收到很多买彩票者的欢迎说钱这东西，要是它是属于你的，你要没关系，要是不是自己的就还给主人，这样双方心里都舒服，皆大欢喜。
　　我也（别字）曾经经历过这样的情况，有一次我和很多朋友到泰国去玩，在那我玩了一种游戏，就是两块钱一张的彩票，要是你抽中的话他们店里就会送你娃娃，那时候我就付了钱，有三次机会可以抽，我就叫我妹妹，你也（别字）帮我抽一个吧！可是是知道呢！她一抽中是个大娃娃，她（别字）便说是她（别字）的。这样很不合理，明明钱是我出的，怎么抽中就属于她（别字）呢！因该还给我才是啊！就这样我们争了很久，最后还是给她（别字），毕竟她（别字）是妹妹。
　　从这个例子我们可以看得出来，才一只娃娃，我们姐妹都争论这么久，更不用说钱了。而且现在老实的人越来越少，所以看到我们世上还有老板这样的人，真的很佩服，做个老实人，踏踏实实的生活，这才是幸福。
