
　　                                                 21世纪应该有死刑吗？
　　21世纪应该有死刑吗？听到这个问题，人们都对这个问题很感兴趣，有五花八门的看法。“死刑”倘若听到犯人被死刑的新闻，不管是任何人都有兴趣，想知道那个犯人犯错了什么事（别字），有那么严重吗？为什么要被死刑呢？有的人说“这时代不应该有死刑了。死刑不能解决现在犯罪的问题。如果有个犯人杀死了一个人，以后被判死刑，终于这个犯人死了，那个死者再也不能活过来啊。人的生命只有一次，那死刑有什么好处呢？这样的惩罚有些人感到是一种很野蛮的行动，为什么不找别的方法来惩罚犯人呢？。”虽然有成千上万的人是这样想的，但是现在的21世纪许多国家还存用死刑这个方法来惩罚犯人。
　　现在中国依然有死刑，是因为死形的存在可以给一些严重的犯罪分子以巨大的震慑作用。做（别字）什么事（别字）会被判死刑？比如：故（别字）意杀人、故意伤害致（别字）死、手段残忍、抢劫、案情特别重大，等等。在中国死刑的方法是枪毙。虽然有不少人这个刑法尺度过大过于残忍，但是到了现在，中国还是用枪毙来给犯人死刑。
　　我坚持死刑是因为每个国家都有法律。人们应该尊重法律。为了国家的和平，人民的安全。如果不尊重法律，天天伤害人家，干涉别人的权力，没有什么惩罚，杀就杀，死就死，想干什么都随便，如果是这样的话，那个国家的法律有什么用呢？法律只是写在书上的字吗？坏人可以随便伤害别人，那就麻烦了。那个国家的人民怎么会幸福。他们每天的生活肯定是过得很担心，很（别字）恐惧。外国人都不敢来这个国家了。相反，如果犯了什么，然后法律给他惩罚，人们就不敢做（别字）那些事了。可能有人觉得死刑太野蛮了。法律上写不可以杀别人，可是死刑也是杀人啊。这句话说的没错，但是法律判死刑和犯人杀死人家很不一样，就是司法判决给犯人死刑有通过仔细的考虑，仔细的检查。他有检查，犯人犯了什么事（别字），为什么做（别字）那样，结果是怎么样，让别人受到影响吗？那结果严重不严重？但犯人做坏事（别字）呢，他凭什么杀人，凭什么卖毒品，只是为了赚钱，为了自己的家庭，有没有考虑到他做（别字）的那些事在伤害别人，而且伤害了他们的家庭。
　　每个人的生命都是很宝贵的，但是坏人的生命怎么比得上好人的生命呢，所以任何人伤害了别人，让别人很痛苦，我觉得必需用他的生命赔偿才对。
　　
