                          我的初恋男友
　　初恋对每一个人来说都很美好，很难忘记的事，不管两个人开始是怎么认识，相爱才是最真实的。但很多人往往都是在初恋的时候不懂得怎（别字）么去爱，懂得爱的时候，已错过了爱的季节。
　　我也不例外，我的初恋，是从网上开始的，也是我来中国读书的时候认识的。虽然人们多多少少都会说网恋是不会长久的，也（别字）不现实，只是两个人无聊玩玩罢了。刚开始我也（别字）不相信网恋这回事，也（别字）像很多人一样觉得它很虚幻，可仔细想一想，也许这也（别字）是一种缘分吧！
　　2009年5月底，那时候我差不多天天都上网，有一天，他偶然加我为好友，我接受了，过了好几天他（别字）才找我聊天，刚开始也（别字）随便问问几句，后来我们俩几乎什么话题都谈，我们聊得特别开心，明明才认识而且没见过面，但我们很投机，一个星期过后，他（别字）问我电话号码，之后不管是早上还是晚上，都会来几次电话，我发觉自己渐渐喜欢上了这个人，而我也（别字）很清楚是网恋，不是事实，就没说出来，直到有一天，“他说：我很喜欢你我们见面好吗”，这时我稍微有点开心，但又不能完全相信他说的话，只想反正要回国了，就只跟他开玩笑的说：好啊！我和你见面，后来，他照样天天来电话，有时间我也（别字）上上网和他（别字）视频，这样子持续一个多月，时间越来越紧了，我准备回国了。
　　6月25我们见面的第一次，开始很害怕不敢去见，后来还是决定去了，毕竟要回去了，也（别字）不知道什么时候才能在回来，不想留下什么遗憾，再说了是他（别字）从深圳过来找我，不会有事的，就这样我们俩就见面了，实不相瞒，那天我好紧张，又怕他（别字）嫌弃我这样那样，又怕他（别字）是坏人，当我第一眼看到他（别字）的时候，好帅啊！心想，也太帅了吧，人长很很高，头发不染色也（别字）不流长，不抽烟不喝酒，看他（别字）一脸正气不像坏人，正好是我喜欢的类型，这回可好了，心想要是他真的喜欢我的话，我一定答应他（别字），嘻嘻，那天我们一起去吃饭，逛公园，然后他（别字）就送我回学校，他（别字）那天送我一只娃娃，可我什么都没给他（别字）准备，那天感觉好极了。只可惜在过一个星期就回国，可能再也没见面了，只好把在家里的电话留给他，从那次我们就没见面了。
　　回到老挝，第二谈早上我就给他电话，告诉他（别字）我平安到家，我们聊了一会就挂了，那时我们还想普通朋友一样，他也（别字）没跟我说他喜不喜欢，但我和他（别字）还是常常打（别字）电话，几个月过后，他（别字）终（别字）于告诉我，他（别字）很喜欢我，要我当（别字）他女朋友，我看到他（别字）挺（别字）认真的，天天早上六点打（别字）电话叫起床，晚上打来，而且话费挺（别字）贵的，也（别字）不可能是开玩笑，就答应和他（别字）交往了。可我们那时根本没想以后要怎（别字）么办，要是我再也（别字）没机会到中国了怎（别字）么交往，根本没去想，只是两个人聊得开心，每次聊（别字）他都会说他家里的情况，还有他（别字）的一些事情，他（别字）只读到初中，就出来外面打（别字）工，他是修车的，天天搞得全身都脏，除了修车，还有空调、热水器等他都会修，虽然这些工作很没前途，可我的还是喜欢他，后来还是老天有眼，让我再次来中国留学，而且还是广州呢！这样一来，我和他（别字）还是有希望的，今年9月份我来到了中国，可是12月底我们才能见面，因为他去西藏打工，元旦才收工回来，还没到元旦的几天，他（别字）回来了，我到广州东站接他（别字），一年不见感觉他（别字）一点没变，他还是像第一次见面一样，送我娃娃，那天我们都很开心，我之前还不是很了解他，之从和他（别字）相处一两个月之后发现，他是一个好男人，很成熟，靠打工养活自己，每次和他（别字）一块，他（别字）都会聊（别字）一些和车有关的事，每次他（别字）朋友车坏他都要会跑去帮他们，还是一个孝顺的人，他（别字）很关心家人，妈妈不舒服他（别字）就会回家带妈妈去看病，每次我不舒服也（别字）一样，会过来陪我去医院，而他（别字）还有一个特点就是爱说话，爱逗别人，你一跟他聊天，他会在哪里没完没了的和你说，记得有一次我们俩去超市，他（别字）一见到自己喜欢的手机，就在那里和服务员聊得没完，我东西买好了，他还是在那里说，我只好先回来，让他（别字）在那里说。他（别字）也（别字）常问我喜欢他（别字）哪一点，又没钱，又不会哄女孩，跟他（别字）一起会辛苦一辈子的，我总说，喜欢你因为你和别人与众不同让我着迷，我们认识到现在已经有两年了，虽然有很多人觉得我们是没结果，可是爱情是两个人的事，就像鞋子舒服不舒服只有脚知道。
　　不过，最近我们吵得很厉害，常常为了一些小事情生气，感情没以前好，现在也（别字）谈了要暂时分开，只是偶尔会打电话聊（别字）聊（别字），但每次收到他的信息或他（别字）电话，我都会莫名的高兴，那些短信我都舍不得删除，每个字对我来说都是珍贵的，在想他（别字）的时候我就会一遍一遍的看，有时看着看着就会掉下眼泪，也（别字）许是初恋，这样暂时分开让我很不甘心，虽然是从网上相爱，既然相爱了也（别字）不想轻易放弃，我现在唯一做到的就是等，我还要继续说下去吗？我真的不想再说了，真的伤心，真的痛苦．．．．．这就是我和他的一段初恋故事，它是有喜有悲，有快乐有痛苦。
　　
