
　　                                                         寒假见闻
　　去年的寒假是我第一次回国。我刚到广州大概（别字）五个多月。本来，我不想回国，我想知道中国的冬天是怎么样过的，还想知道中国人是怎么样过的，还想知道中国人是怎么样过春节，等等。因为我买香港（别字）的飞机票，我先去香港玩一个星期。
　　在香港（别字）的时，我住在我朋友（别字）的家。虽然她的家不大，可是她的家庭挺好的。她父母对我很好。我很高兴能认识她，她对我像自己的妹妹一样。这一个星期我过的很开心。她送我到机场，我看她那时就落泪出来，在心里好想我不要回国了。
　　二00十年一月二十九号，我到印尼了。我爸爸和我表哥接我在机场。我到那儿已经八点多了，来不起去火车站。因为我不是住在雅加达，还要坐三个小时的火车才到我的地方，井里汶。我先休息在表哥的家。我坐十一点的火车，在路上的时，我想“我妈怎么样？我姐妹？”突然想起来她们的脸，我的眼泪落一点，我赶快擦眼泪，不要让爸爸知道我哭。
　　我到家了！我看我的家没什么分别，还是一样。我进的时，妈妈增在做菜。我看她，“妈，我回家了！”她看着我，“你回来了！”她哭出来。我帮妈妈做菜，那天我的心里有很故事想告诉妈妈。我看我妹妹，她长大了！比我高得多，真（别字）的吓了我一跳。
　　二月六号明天我姐姐要结婚，我当她的伴郎。那晚我和姐姐睡不觉，我姐姐明天离开家了。
　　二月七号，我很早就起床了。因为我们（姐姐，妹妹和妈妈）应刻打扮，所以刻早起。看那天的姐姐，不像她一样，她真（别字）的很漂亮，穿（别字）着白米的衣服，带着红色的玫瑰花，想公主一样。
　　我们到教堂大概（别字）十一点多了，我姐姐的脸上挂着很开心的微（别字）笑。姐姐和她丈夫进教堂的时，姐夫的妹妹唱“The Prayer”。每个人看着我姐姐和姐夫。他们脸上挂着很开心的笑容。我看爸爸妈妈，我才发现这时我父母看起很老了。下午三点多，姐姐的婚礼完了。姐姐的朋友（别字）们，姐夫的朋友（别字）们跟他们一起拍照。
　　四点多，我和家人到了姐夫的家。我们一起吃，这时候是我第一次见到姐夫的家人。姐夫的父母很热情，他们问我在广州怎么过日子，习不习惯（别字），等等。姐夫的小妹妹比我大两年，她很可爱，也很热情。可是姐夫的第一个妹妹有点不热情，可能她不太爱说话的人。我看他们的时，我明白了为什么姐姐要嫁给姐夫，是因为他们对我姐姐很好。
　　到这儿了，这都是我去年的寒假。
