               父爱的真谛
　　风吹唱一首歌，而蝴蝶跟着歌曲飞舞，空气中充满芬芳的花朵，春天即将开始。那么好的天气，那么好的日子实在（别字）是让人觉得今天完美无暇，但在（别字）愉快之中我们知道有可能会乐极生悲。
　　陈天成兴高采烈地抱着父亲，他终于毕业了。
　　“干得好，我为你感到骄傲（别字）。你去享受宴会，好好庆祝你毕业的感受。回家见你哦！”天成的父亲，陈皓轩递给他一个纸袋，拍他的背而往停车场去了。
　　天成走到附近的长椅，坐下来，慢慢取出袋子里面的东西：一封信和一本破旧的圣经，这些就是他父亲的礼物。怒火在（别字）天成心里燃烧（别字）起来，他简直不能相信他父亲只给他这样的礼物。天成觉得很失望（繁体）。
　　                                                      一九九五年，三月十日
　　孩子：
　　我知道现在（别字）并（繁体）不是最好的时间来读老爸写给你的信，但我怕以（繁体）后再（别字）也没（别字）时间、没（别字）机会来跟你说这些该跟你说的话，所以（繁体）多多包涵而继续读下去。我也知道你正在（别字）生我的气了，并想着为什么爸爸没（别字）信守诺言，没（别字）直接给我他答应过的礼物，返而递给我一封信和一本圣经……
　　天成读到这里就怒发冲（别字）冠，看着父亲写的几句话，一瞬眼就把信弄皱、丢进垃圾桶。他开始离开，三思而转回拾取刚丢掉的信。天成把父亲给的信夹在（别字）圣经而随便扔进书包里面了。
　　一辆车，那时父亲所承（别字）诺的毕业礼物，但他又不（别字）守信。这不是第一次父亲没（别字）守承（别字）诺。虽然天成已经习惯了，但他还是很伤心，因为他读书很勤奋而且他又获得了荣誉。天成觉得自己对父亲很不（别字）公平，但他实在（别字）是受不（别字）了了。他生父亲的气不（别字）只是因为这辆车的原因，而是很多事情累积成的。
　　这误解（别字）引起了差距。天成对父亲很冷淡，而父亲也没有办法。他们的交谈都很勉强（繁体）的。他每天早出晚归，尽量避免跟父亲相处。周末时，天成就会与其花时间在（别字）家里，他就会跟朋友出去。天成与父亲的关系慢慢的冷淡了。
　　晚上，有时候父亲就会打开天成房间的门，望（繁体）而兴叹的看着自己的儿子，想跟他说心里的话，但每次就说不出，反而关门静静地离去。而每次知道父亲来房间，天成就会假装睡（别字）着。他们就这样过日子知道天成大学毕业。
　　有一天。
　　“爸，公司要派我到国外去，手续、机票和房间他们都准备好了。我已经接受了。我周末就去了，你不用送我去飞机场了。”天成看着沙发上并不（别字）看父亲眼睛，好似（别字）父亲不在（别字）的样子。皓轩放下刚看完的报纸，默默地看着对面对他他的儿子而点头。在（别字）父亲还没（别字）开口讲话时，天成就离开了。
　　自从天成出发以（繁体）后，他再也没（别字）有跟父亲联系了。皓轩总是找办法跟孩子联系，但每次都失败了。他每年都写不（别字）少信给儿子，但都被退回来；一点都没（别字）有儿子的信息，伤透了皓轩的心，但他无可夸何。
　　自从天成踏出家门，一过就三年了。晧轩就这样每天望（繁体）着窗（别字），盼望（繁体）着儿子归来（别字）。不（别字）知是因为岁月不（别字）留人，还是思念儿子，皓轩苍老得多了。
　　直到有一天，出忽意科，天成收到了一条短信。
　　“你爸爸住院，被车撞伤！你赶快回来吧！”
　　当时看到了短信，他仿佛觉得天塌下来了，他的世界破碎了。受到凶讯后他立刻订了机票，回到他的家乡。一下机，直接赶到医院。到了医院，他赶紧跑上四层（繁体）楼梯，终于天成在（别字）他父亲身边了。
　　天成看着昏迷末醒的父亲，心都碎了，跪在（别字）地上，紧握着父亲冷冰冰的手，闭上含泪的眼睛祈祷，恳求老天爷保佑父亲渡过难关，任何代价他都愿意付。
　　天成寸步不（别字）离，一整天二十四小时守在（别字）父亲身边。到了第二天，父亲终于从梦乡醒过来，而他第一眼看到的是他深爱的儿子却用温（别字）柔的眼光看着他。皓轩知道自己剩下的时间不（别字）多了；而在（别字）此刻见到儿子最后一面，知道他身体健康，日子过得好，皓轩就能安心安瞑目了。
　　天成紧紧握着父亲的手。他流着眼泪，所有的刺激和愤怒全都消失了，看着自己的父亲躺在（别字）床上，那么虚弱，伤心得很，天成后悔极。他泪水洗脸惭愧地对父亲说：“爸爸，对不起。请您原谅我。”
　　皓轩捏儿子的手，表示他原谅天成。
　　“我爱你。”天成接着说，皓轩泪水顺着他的脸颊，再次紧捉儿子的手，吸最后一口气，永别了。
　　爸爸去世后，一切都像一个模糊传递。天成知道要回家乡是迟早的事，所以（繁体）他就回去了。他一进（繁体）家门，想起了父亲。天成进了父亲的房间，而看到他的东西时睹物思人。眼睛扫了房间一眼，实在（别字）是物是人非。他花整天收拾父亲的东西，有时候笑着，有时候会掉下眼泪（繁体），想起了一些往事，好似（别字）陶醉在（别字）回忆中。
　　突然间，天成偶然发现了一个充满东西的抽屉、一封封没（别字）打开过、没（别字）读过的信，压在（别字）下面是那一封没（别字）读完的信和圣经。
　　天成轻轻地把东西拿出来，走到父亲的床上，而开始读。
　　                                                     一九九五年，三月十日
　　孩子：
　　我知道现在（别字）并不是最好的时间来读老爸写给你的信，但我怕以（繁体）后再（别字）也没（别字）时间、没（别字）机会来跟你说这些该跟你说的话，所以（繁体）多多包涵而继续读下去。我也知道你正在（别字）生我的气了，并（繁体）想着为什么爸爸没（别字）信守诺言，没（别字）直接给我他答应过的礼物，返而递给我一封信和一本圣经……
　　读到这里的时候，天成就停着，喘气才继续读下去。
　　……首先我给你道贺，我为你而骄傲（别字）。如果你妈还在（别字）的话，她一定会为你开心，为你骄傲（别字）的。她现在（别字）一定在（别字）天空中，坐在（别字）云上，看着你的。这些年来，辛苦你了；你妈的死亡意味着失去我的精神伴侣、我的爱人，但最重要的是你的妈妈。这些年以（繁体）来，我尽力当你的爸爸、妈妈，而我希望（繁体）你觉得我给了我的100%工夫。
　　孩子，虽然你已经长大了，但在（别字）我的眼中你还是我的小孩子，原谅我这个老糊涂吧。我相信这是老人家的毛病，我们总是忘记我们的孩子已经长大了，而我们还是拉着你们，抱着你们不（别字）放。
　　另外一件事有可能你听腻了，但我还是要跟你讲。我还记得你小时候，每次就会坐在（别字）我的膝盖上，而把你的头依在（别字）我的胸前，一边听着我讲的故事，一边吃饼干。那个时候我就会觉得自己是世界上最幸福的爸爸。
　　1979年的五月十五日，天空太阳热得很，天气酷暑，一滴一滴的汗慢慢地留在（别字）脸上和背后，四十岁的陈渠夜带（别字）着几束的报纸而在（别字）马路上卖。一眼看着，你会觉得没（别字）什么特别的，但如果你仔细地看这位（繁体）男子的话就会发现，他走得歪歪，行动不（别字）方便似（别字）的。
　　渠夜难以（繁体）行走，因为他是未满期剩下的婴儿。虽然他身体有问题，他脸上还带（别字）着笑容，性格开朗。
　　渠夜一边卖报纸，一边想着留在（别字）家里的妻子和孩子。十三年能够（别字）有妻子陪他身边，他觉（别字）得是世界上最幸福的男子了。他的妻子，王雪（繁体）丽虽然容貌很普通，但她的魅力在（别字）于她灿烂微笑。妻子的温柔、美德、恩爱带（别字）给他生命的意义。
　　虽然他们家庭情况是比较穷的，渠夜还是很重视教育。望（繁体）子成龙，把深爱的儿子送到一所好学（别字）校受教育。
　　但如命运在（别字）作弄渠夜，一天夜晚回家时受到几个强（繁体）盗的攻击（繁体），他在（别字）自卫（繁体）时，受重伤，躺在冷冰冰的人行道往生。母亲因伤心操劳过度，一年后也离开人间。
　　这是我的父母亲的故事。这段悲剧发生时，我刚考入大学（别字），我发誓我会努力学（别字）习。半工半读，完成了学（别字）业，慢慢地达到我现在（别字）的成就。
　　我知道还有另外一件事情让你困扰的，那就是你母亲的死亡。
　　爸爸不（别字）肯让你去看妈妈最后一面，是因为我不（别字）要你看到她在（别字）痛苦。我不（别字）忍心让你受到那种离别的苦，我要你对你妈妈留下那种美好的印象。我希望（繁体）在（别字）你记忆的母亲是那么美丽，带（别字）着微笑，有尊严的。
　　我希望（繁体）从这两个故事中你能够（别字）更深入地了解（别字）人生，体会爸爸的苦心。我所做的一切是为你好的，可能错了，但我对你妈与你的爱是绝对不（别字）会错的。
　　我送给你这本圣经，因这本圣经打开我心中的千千结，是它帮我开智慧而我认为这对你也会有很大的帮助。
　　我非常的爱你，儿子。我诚心诚意地福你成功，幸福快乐。哦，差点忘记圣经里面还有一样东西，你一定会喜欢的。
　　永远爱着你的爸爸
　　天成读完信，就按照爸爸的指示而翻了翻圣经的页面。忽然控制不（别字）了自己，就大声哭泣，夹在（别字）圣经里面是他多渴望（繁体）得到的那辆车的收巨；原来父亲在（别字）毕业的前几天买（别字）的。
　　天亮了，天成不（别字）知道抱着父亲给的信和圣经已经多久了，眼泪不（别字）知流了多少。他多么后悔没（别字）看完信，他多么悔恨自己没（别字）给父亲机会跟他讲话，他多么懊悔自己证物质享受曚住父亲对他的真爱。他惭悔又后悔，如果时间能够（别字）倒转……
