
　　                                                           玉琳的童年
　　每一个人的童年好似是一块拼图，由很多小片块组成一幅美丽的图片，但在（别字）这过程中不（别字）知道经历了多少，有喜有忧，又笑有泪。但不（别字）管怎么样，童年总是是美好的，不（别字）过再（别字）好也得结束的。
　　她，脸上带（别字）着很美的笑容，快快乐乐而大声地跟四周围陪伴着她的朋友交谈。这女少年就是施玉琳。
　　其实，认识玉琳也不（别字）是很久，但在（别字）这段认识她时间当中就能看出玉琳是一个朝气蓬勃的女孩。她对别人十分深情，非常友善（别字），值得人见人爱。
　　施玉琳看起来无忧无虑，心旷神怡，但如果能够（别字）看透她的心，走入她的生命中；就会发现她虽然年纪轻轻的，但她一路走得很不（别字）容易的。
　　施玉琳的家庭一开始，有爸爸、有妈妈、有弟弟，一家人在（别字）一起。在（别字）玉琳眼中，一家人在（别字）一起就觉得生活很开心。那个时候因为年纪小，不（别字）太注意环境，就自己开心的过日记。但如果她现在想起，那个时候家庭不（别字）是如她所知。
　　　施玉琳的母亲在（别字）家留下照顾她和弟弟，而父亲每天早出晚归。母亲还没（别字）有完成学业就嫁给了玉琳的父亲，所以（繁体）现在（别字）母亲很渴（别字）望（繁体）能够（别字）继续念书，但父亲就不（别字）肯答应。因此，母亲就打算找工作。父亲同样也不（别字）答应，还说难道他自己赚的钱还不够（别字）养活他们一家吗？但母亲还是不（别字）听他的话，还是找了一份工作。母亲这样做，就让父亲很生气。夫妻两人的关系本来不（别字）是那么好，而因此还发生了夫妻争吵，现在感情也恶化了。
　　还不（别字）久，一个灰暗的晚上；出乎意科，父亲一声也没（别字）跟母亲说，就准备了行李，把玉琳和她弟弟两个小孩子带（别字）到父亲的阿姨的家去。等母亲知道时，已经很晚了，丈夫跟两个孩子已（别字）经都不（别字）在了。
　　玉琳跟她的弟弟两个就在（别字）父亲的阿姨家住。在（别字）父亲的阿姨，他们也称呼为奶奶，的家过这段日子还算挺好的。让玉琳不（别字）自在的只是，奶奶的封建思想，重男轻女，时常忽略了玉琳。弟弟喜欢什么，奶奶就给，受宠的弟弟娇生惯养。虽然如此，玉琳对弟弟的爱护一终无变，而且自己也非常上进，学业成绩天天日上。如今，能看到玉琳对弟弟的爱护以（繁体）及对学业的重视；而常常能听到她说：“我必须要好好读书，不（别字）只是为了自己，而也是为了能够（别字）给弟弟一个好的将来。”
　　在奶奶的家，孩子们的保姆渐渐的代替了母亲的角色。父母亲的感情随日恶化，因此父亲就禁止母亲去看两个小孩子，所以（繁体）母亲就再（别字）见不（别字）了自己的孩子。母亲没（别字）放弃（繁体），天天都来找他们，终于保姆可怜母亲就让母亲看孩子。这个时候，玉琳跟她的弟弟，都不（别字）得认自己的母亲了，可能是因呆在奶奶的家久了，习惯母亲没有在（别字）身边，没（别字）感到受到母爱；麻木了，就再（别字）也不（别字）想母亲了。
　　在（别字）母亲的坚持下，终于软化了两个孩子的心，认了这位母亲。而在（别字）保姆的帮助下，再（别字）也见到了两个孩子。到现在为止，玉琳和她弟弟还跟母亲有很好的关系。他们虽然还是在奶奶家住但有时候会跟母亲在一起的。而父母离婚后，过几年各有自己的家庭。有时候玉琳跟她弟弟会去母亲家住几天，但看到父亲的次数不（别字）多。
　　这就是施玉琳，容貌如玉，个性也如玉；能经时间的考验。你越接近她，就越欣赏她的美。
　　
