

                                   怎么做才是好人
　　　每个人都以为自己是好人，没有谁愿意自己是坏人。但是你们怎么知道你们是好人呢？每个人对我来说是很难理解的。我又知道每个人如果想当好人很难的，反正，如果你想当坏人是容易的。我觉得想当好人有很多不同的方法，例如：做好事，有礼貌；帮别人；听爸爸妈妈的话，尊敬大人等等。那样也叫做好人。那怎么做才是个好人呢？我有一件事让你们知道，让你们了解怎么样才叫做好人。
　　　2010年9月12日，在北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，第二天他得知道这彩票中了533万元，是大奖的。在第一时间给购买者打电话，并把中彩票交给买主。他被成为又一位彩票销售“最诚信的业主”。
　　　有人据此在互联网上设计了一项调查：“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来6万人次点击，结果显示，29.9%人选择”通过协商协议两家对半分”;有28.1%把500万元给自己”，有22.1%的人选择“把500万元给对方”，还有19.9%的人没做选择。
　　　我看了真的没想到世界上坏人比好人多了。他会这样做，我真的佩服他，好像很多人都觉得他很笨。但我真的表扬他的。如果是别人，大部分都不会这样做的。如果是我，我觉得在我心里有两个选择。第一个选择是我像他一样，就是把那张彩票还给主人，然后我就像他一样有名。第二是如果那张彩票还在我手上，那就五十五十吧。就是我拿到一半的钱，另一半是给主人的。但是如果我这样做，好像很多人会讨厌我，以后不会跟我买彩票。
　　　总之，这位卖彩票的人真是好人，如果是别人，应该不会这样做的。533万元钱，谁都想得这笔钱，如果是你们呢？要怎么办？如果是我我肯定把那张彩票还给主人的。
　　　




