
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　                                                              诚信
　　诚信是立人之本。人如果不诚信在社会上做任何事都不成。
　　2011年9月12日，北京的一家体育彩票的专卖店的卖主，为一个彩民以垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，不料第二天这张彩票竟然中了533万元的大奖，当时的一刹那，卖主就给买主打个电话，并把中奖的彩票交给买主，他就成了一位彩票销售的“最诚信的业主”。通过此事也有很多人来评论这个卖主的态度，并且在网上也做过调查。问题是“假如你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来了16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协商协议两家对半分”；有28.1%“把500万元留给自己”；有22.1%的人选择“把500万元给对方”；还有19.9%的人没做选择。但我个人认为应该留给对方，不应该自己留，并且我们做一个人要讲诚信，我觉得他的诚信值得我们敬佩，学习，
　　诚信是人的一种美德之一，如果人有了诚信到了哪里也肯定会受到欢迎。因为诚信的人，人见人爱，每个人都想跟他交朋友。诚信也是社会上的一种之明。在社会上如果不讲诚信的话，肯定常常会被淘汰，肯定常常会被人们忽略的他的存在。不讲诚信的人在社会上是难以立足的。
　　诚信是经商之魂。如果这个卖彩票的人，他不诚信，那可能也没有人敢来买他的彩票呢？所以说诚信在经商交际里是一个非常重要的礼物，也是一个非常重要的抵押品。好像上面卖彩票的人一样。他为什么没有自己留那张彩票呢？如果他留下给自己的话，他肯定会发财的，也不用再卖彩票了吗？但如果他这样做，肯定会被人称为“最虚伪的业主”了，人见人狠，以后拿了这笔钱也肯定没有人想跟他交个朋友，因为他还是一个没有讲诚信的人，只是为了钱竟然背叛着顾客，顾客也可以背叛，那朋友，亲人也不是一样都能背叛吗？所以说要诚信才是最好。
　　再说，如果那个卖彩票的人把彩票自己留的，虽然发财的，但他的家人呢？他的孩子去上课时，他的同学肯定会议论他的，肯定会说他不是个好人，不想跟他交朋友了，因为他的爸爸是个不好人。这样的富有，有幸福吗？不但没有幸福而且只有添加麻烦。
　　诚信并且不是只在做生意中才重要，朋友之间也是很重要。如果不诚信的话，朋友之间肯定会很快的分裂的。假如你跟你的朋友相约，但到时间时，你却不去并且连一声道歉都没有，那还算够朋友吗？肯定会吵架的，以后你想跟你的朋友约定，他们肯定不想跟你约了，所以说诚信是最重要的。
