　　　我的寒假叙文
　　快要考完试了，快要到寒假了，每个人都很紧张。我也一样，有些人寒假不回国，有些人要回国。没有回有的人就想在广州去很多地方旅游，要回国的人就准备很多要带回国的东西放在包里，还要点下机票。2011年1月18日是最后一天，还有是最后一门的考试。那天我非常紧张，因为我快要回国了。考完试后，我的朋友每个人都很高兴，有的说：“我要准备回国了，我真的很想家。”有的说：“考完试了，这个寒假我要去澳门，还要去上海，香港、、、”。我也跟他们说：“我要回老挝去看爷爷，现在爷爷他老了，还有！我还要去看我的女朋友，现在我不知道她怎么样了？我要赶快去买很多送给爸爸、妈妈、朋友、女朋友的礼物。”
　　2010年1月20日到了，是我要回国的那天，我很紧张，那天我整天在宿舍里等，等到六点我的哥哥就来接我在华文学院的东门，有些朋友也来送我，有：我的班长黄雪玲，陈慧玉，唐文冰，周素碧，还有一个印尼的学长帮我帮东西下来。我9点半到飞机场，我哥哥非常着急，他常常骂我，说我太慢了。我就跟他说：“我搬了很多东西，你什么都没有，你还要骂我。”
　　我们先坐飞机去泰国的曼谷是早上2点，我和哥哥打的去酒店，要用两个小时才到，早上的时候，哥哥出去买他的东西，我就在酒店等他。到中午两点，我们就准备去机场，飞机六点半起飞，飞到泰国的UODON是7点半，有爸爸和妈妈来接我们。那天我11点才到家，两点半才睡。
　　在老挝的时候，有很多是发生的。第一件事是我爷爷的事，是2月2日的那天，也是要拜年的那天。我的爷爷就去世了，我们就放他在家做葬礼五天，我，爸爸，哥哥，弟弟，就要剪头发，要按老挝的习俗做。还有另一件事是我的女朋友的事，是她求求我给我帮她妈妈选一件手机，因为她的妈要买给她的爸爸的情人节。我就答应她，没办法。我就陪他们去泰国买。到情人节的那天我也陪我的女朋友去吃饭，那天我很累。
　　2月25日我就来到广州，我回到广州的那天，我忍不住我的眼泪，因为我很想家，我想7月我也要回的。
　　这是我的寒假叙文。


