
　　                                         暨大华文学院大学生恋爱对学习影响情况调查报告
（一）提要：采用问卷调查，针对本校留学生恋爱是否影响学习，我们通过调查40个同学，其中有20个男人，20个女生，发卷只对已（别字）谈过恋爱            或正在谈恋爱的同学，调查结果大部分认为不影响学习，通过调查被影响较多的是女学生。
（二）关键词：年轻人、JNU留学生、生活习惯、大学生、调查问卷、谈恋爱。
（三）调查目的：为了更加了解大学生谈恋爱是否真的会影响到学习。
（四）调查内容：报告最主要的内容是研究大学生谈恋爱到底有没有影响到学习，并且对发生的现象提出建议。以下是我们组的调查报告和分析。我们                使用几个论点分析调查内容结果。
（五）调查结果与分析：
　　我院的学生来大多数是来自不同的国家。每一个学生据有自己的生活习惯。成为一个年轻人，谈恋爱是一件必不可少的事，经过调查我们发现，65%学生的成绩一般，30%良好，5%优秀，没有很差。在我校留学的年龄范围是19-22岁的年轻人。
1.分析原因：
1.1学生对谈恋爱的看法：
　　不同年龄的人关于恋爱的概论也（别字）有不同的观点，关于谈恋爱的现象，大人一般都认为“先有稳定的工作和生活条件才可以去谈恋爱”，或者“先立业后成家”。同样离家远的留学生、对自己独立生活有了目标“先立成绩后谈恋爱”。这些年轻人大部分都有自己的恋人。换句话说，他们都选择谈恋爱。根据调查表明结果，42.5%（17个）的学生认为学习时谈恋爱会有一点点影响，40%（16个）的学生认为谈恋爱会影响学习的进步，17.5%（7个）学生认为谈恋爱跟学习无关。对于谈恋爱是否能够帮助恋人学习的效果，62.5%的学生回答谈恋爱对学习有帮助，有人鼓励他（别字）们认真学习。30%的学生觉得谈恋爱对学习有帮助的原因，是因为他（别字）们有了伙伴跟他（别字）们一起学习。一起跟恋人学习，跟他（别字）们学习的精神，只有7.5%的学生回答谈恋爱对学习没有任何帮助。关于谈恋爱对学习带来的影响，调查问卷统计的结果说明45%的学生说有影响，时时刻刻想着恋人，不专心学习，37.5%提出谈恋爱对学不会带来任何影响。小部分17.5%说因为谈恋爱没有时间去复习、预习功课。这些是谈恋爱影响着学习的效果。一般被影响较多是女方52.5%。数据说明，女学生较男学生对恋爱的态度更加清楚明确，而情感需求较多强烈，以上的调查结果显示了我校留学生谈恋爱的看法。对他们来讲，谈恋爱对学习是没有影响的。
1.2大学选择谈恋的理由：
　　一个人离家远出，感觉很孤单，面对这样的情况，很渴望有个人陪伴，再加上大家都来自四面八方，不同的国家，导致性情还有习惯都不同，更具有神秘感，更有吸引力，再说大学生谈恋爱也（别字）很正常，很多男孩，女孩频（别字）繁的相处，根据所调查统计大部分的学生70%因为已经喜欢对方了，2.5%的学生因为赶潮流的理由谈恋爱。5%的学生因为生活孤单去追求恋爱2.5%是因为谈恋爱有面子。20%说其他理由（不显理由）。
1.3学生谈恋爱和学习的时间安排：
　　按照问卷的结果，37.5%的学生选择一天会花1-2小时谈恋爱，22.5%学生会用3个小时去谈恋爱，32.5%的学生选择3-5个小时，甚至有的要花6个小时以上去谈恋爱7.5%。同时用来学习（复习、预习和做功课）按调查结果一天有22.5%的大学生选择1小时以下，大部分的学生57.5%选择1-3小时花去学习上。小部分的学生20%选择3小时以上去学习。这说明他们花时间去谈恋爱较多，如果我们看他（别字）们安排的时间是不对，应该把时间花在做功课，复习预习这方面多一些才对，要谈恋爱的活，建议一个星期两次，时间应该一两小时左右。这样应该足够，加上他们谈恋爱的理由（见上）。他（别字）们拥有了不太“健康”的理由，花了那么多功夫在恋爱就说谈恋爱不太影响学习是不可能的事。
1.4学生的学习态度：
　　按照调查结果，70%的学生上课时会想着他（别字）们的恋人。显示他（别字）们不专心听讲，只有30%的学生能够在课堂上专心学习，没有想着恋人。这些不专心听课的学生一般能够通过手机的功能比如：发短信、打电话、通过QQ、MSN、YM等联系恋人。这表明他（别字）们在课堂上没有把精神集中在学习上，所以当他（别字）们回答“你认为谈恋爱对学习有什么影响？”45%的大学生选择不能专心学习，37.5%的大学生选择绝对没有，还有17.5%的大学生选择没有时间复习、预习功课。为什么会不专心听讲呢？可能这些学生依靠着他（别字）们的恋人去帮他（别字）们复习、或者因为他（别字）们已（别字）经掌握了课程的内容。42.5%的学生说他（别字）们的恋人会经常帮助他（别字）们学习，45%的学生说很多帮他们，只有12.5%的恋人没有帮助他（别字）们学习。换句话说他（别字）们能够独立去复习。
1.5学生谈恋爱的后果影响：
　　我们做事多少都会需要抽出时间，统计好的数据（别字）显示了57.5%的学生谈恋爱不会减少学习时间。他（别字）们已（别字）经安排好学习和谈恋爱的时间。42.5%学生说会减少他（别字）们的学习时间。可是抽时间并不多，也（别字）是很少发生这样的事情，虽然少可是这些学生都被谈恋爱的生活和自己的恋人而影响了学习计划，学生抽了时间去谈恋爱，在课堂上不专心听讲，时间安排有点乱，这些因素影响着那些不能控制自己的学生，能够控制自己和时间的学生只有60%，而学习也（别字）没有退步。甚至，他（别字）们会跟恋人一起学习，35%的学生的学习效率退步了一点点，只是小部分5%的学生退步很多。
（六）结论
　　通过以上的调查结果与分析，我们可作出结论，大学生谈恋爱的现象有时候能够帮助学习的进步，例如：双方能够一起学习、一起准备考试、减少学习压力、学习动机变大等。但是如果两方谈恋爱目的或理由不好的话，能够对学习带来不好的结果，如：学习的时间减少，成绩降低等。我们还是学生，最好还是专心学习。把更多的时间花在学习上，因为学习的时间不够，成绩下降得更低，感情也（别字）是，谈恋爱的动机不对而受了伤害。最好还是选择好好学习，成绩稳定了后才去谈恋爱。
