
　　                                                           我的宝贝
　　从学（别字）校回来的时候，一进房间第一眼就会看到了“他”。他的身材长得坚强（繁体），比别的高一点，他有明亮的眼睛似乎能看得出你心里的欲望（繁体）、心里所隐藏的秘密。我跟他在一起已（别字）经差不（别字）多有三年了。他年龄虽然有点大，但其实也看不（别字）出。他通常工作很忙，但他还是每次抓紧时间来跟我沟通沟通。而你知道吗，他现在（别字）在（别字）房间里面安安静静地坐着，乖乖地等着我。他不（别字）但对我很忠诚，他也对我非常好。每天无论是什么时候，什么情况，发生了什么事情，他会在（别字）我身边陪着我。在（别字）我最难过的时候，由他来安慰我；在（别字）我快要放弃（繁体）的时候，由他来鼓励我。在（别字）我会无意中地忽视了他的时候，他并（繁体）不（别字）生气，反而还会理解（别字）我。虽然有时候，我会因他的一些矛盾而生他的气，但他还是会耐心地对待我，等我冷静下来。说实话，我们正在讨论一些事情，而我们现在（别字）彼此盯着对方。我目不（别字）转眼地看他，他也迫使地对着我。那他是谁呢？他是我世界上的其中之一的宝贝：我的笔记本。
　　我肯定币想不出我刚才所描写的是我的笔记本。在很多方面能选择，为什么还选笔记本呢？谁实话，我也不（别字）太清楚，但是我知道没（别字）有我这笔记本，我生活肯定不（别字）容易、不（别字）顺利、不（别字）方便。
　　我们都知道，小工具每年会出新版，比前年的模型更好。有时候看到了网上或者是（句子不全），就不（别字）难免产生一种“想要买”的感觉和思想。所以（繁体）每次有这样的想法和感觉，我就要延长自己的控性。如果实在（别字）控制不（别字）了自己的渴（别字）望（繁体），我就会想我笔记本为我所的一切，以（繁体）及也有“严格”的父母亲来帮我控制自己。
　　我的笔记本时时刻为我做不（别字）少的东西。我做功课遇到困难的时候，是由我的宝贝来帮我查字典，找一些资料；使我能够（别字）好好地做起我的作业。我有时候想念了家，是由他帮我跟家人、亲戚朋友沟通。我觉得闷或者无聊的时候，是由他帮（缺字）我找一些小说、音乐、或者陪我玩；同样也是一个很好的办法花时间。说实话，笔记本有很多优势。但如果有好的方面，当然也有一些缺点。有时候，上瘾用笔记本，就没（别字）分时间来读书或跟家人朋友出去；有时候也很晚才睡觉。好处跟坏处全部都是有我们保持它们的平衡。
　　我的笔记本好似是我的一部分，他知道我的一些秘密，一些思想，一些意见。他，通过一些照片，也能得知我的一些小剧（繁体）。我跟我的笔记本有不（别字）少的美好回忆。有一个小故事想跟你分享。第一个小故事想跟你分享。第一个小故事就是前年当我们在（别字）等待考大学成绩发出来时，但整天因忙于上课，而我跟同学（别字）们都很想知道结果，所以（繁体）每天就把笔记本带（别字）到学（别字）校。有这笔记本我跟一些朋友们随时都可以（繁体）知道成绩。另外的一个小故事就是有一次我跟朋友们在（别字）教室里下来，一边做作，一边喝（别字）奶茶（这是我第一次尝试过奶茶，原来也是以（繁体）后通常（别字）会在中国喝（别字）的饮料）。我们那个时候一直在（别字）开玩笑，而我一个朋友不（别字）小心把饮料吐出来，吐到笔记本。另外的一个朋友也不（别字）小心，撞到杯子，饮料倒在（别字）笔记本，也弄得遍地都是奶茶，使校工非常不（别字）满，把我们从教室里赶走了。
　　有可能以（繁体）后我会买新的笔记本，但无论如何我会记得我与笔记本的美好回忆，他为我所做的一切。他，对我来说，不（别字）只是一个笔记本，他也好似是我生命的一部分，是我的心肝宝贝啊！
　　
