　　　　　　　一家不同的动物
　　从前，在一个农村里，有一个家，家里没有人住很长时间了。在家里有五个房间，每个房间都很小。
　　 有一天，有一只老鼠，它是迷路来的。它就看到在农村里有一个家，就近到家里说：“有谁在吗？我叫米老鼠，我是迷路来的，请您帮帮我吧。”但是没有谁回答它，它就之道这家里是没有人住的。它就想把这家当作自己的家。每天都打扫房间，让它的房间很干净。到了雨季，每天都下雨。可是老鼠没有什么好怕的，因为它有家了。
　　 又有一天，有一只蟾蜍来了，看到这家就想住在这里，它就跟老鼠说：“老鼠大哥，我能不能跟你一起住？老鼠说：“可以啊！但是每天你都要帮我打扫房间，不然的话我不给你住啊！”蟾蜍说：“当然可以，我答应你了。”老鼠就给了它一个房间。从那天起，他们两个就是朋友。
　　 冬天来了，天气变冷了。有一只白兔来跟老鼠和蟾蜍说：“老鼠，蟾蜍，我很冷，我想近去跟你们住可以吗？”老鼠看到它真可怜。就说：“可以！可以！但是每天你都要帮我打扫房间啊！不然你就找另一个地方吧！”小白兔说：“好！好！我要帮你。”老鼠就给它一个房间。
　　 从那天两个月后，就有一只狐狸跑来跟它们说：“你们！请给我近去吧！有一只老虎跑到这里想吃我。”老鼠看到它受伤了就给他近到房间里，救他的命。狐狸说：“谢谢你们，你们救了我的命。”它们说：“不用啦！你先住在一个房间吧！在这里住也可以，但是要打扫干净房的啊！”狐狸听了就答应它们。
　　 有一天，有一只狼迷路来了，看到这家有开灯，就想近去，跟老鼠说：“小老鼠，我想跟你们住可以吗？因为我迷路了。”老鼠说：“可以，但每天你都要打扫房间，不然你就找另外的地方。”狼听了说：“可以啊，我要每天都帮助你，谢谢。”从那天它们每个都互相帮助，互相关心。
　　 有一天，就有一只大黑熊来，看到这家就想跟它们一起住，它说：“你们！请给我一起住吧。”老鼠看了说：“不可以了；因为你太大了，还有空的房间了。”黑熊说：“那我就睡在上面。”说完。它就跳到房间的上面。不久房间就坏了。
　　 老鼠看到房间坏了就跟黑熊说：“如果你想跟我们住，你就要帮我们。”黑熊说：“可以啦，他就帮老鼠和别的动物修房子。比以前还大的，三天就修好了。
　　 从那天起，它们六个都互相帮助，互相关心，永远幸福。


