     最美好的寒假
　　一个多月的寒假对别入来说，就只是自己能回国建到自己的家人就行了，但对我老说一个多月的寒假呢！特别的有意思，因为还有很多人没有回国，我真的有幸运能回到家里那边，我真的很幸福。
　　回国的这几天时间，我做了有很多有意思的事情，就是春节那几天，我带了全家人去玩，去了很多地方，因为在中国的那段时间，我的父母他们都没有去哪里，家里也没有会开车只有我一个人，所以他们很开心我回家里，我自己也非常非常的开心，因为在中国那时候，我真的很想念他们，也很担心他们，我不在了谁能带他们去找医生呢？因为在中国爸爸妈妈要得去泰国拿药，在中国的时候一想起这件事，我就很担心谁都睡不着，所以呢，我想！这次回国我一定要上他们比以前有我在得更幸福更开心！就是每天早上我也要起的很早，帮爸爸妈妈准备东西，能让他们放松一点，能帮多少就多少，反正时间有这么少，因为我家作个小生意，上午卖完东西，我们就回家，然（别字）后有准备东西去玩，我带他们和几个孙子去泰国玩，在车上的时候，看到爸爸妈妈和那几个很可爱的孙子在后面玩得很开心，我心里想，哎呀，这段时间能跟家人在一起真的很幸福耶！能看到他们的笑脸，我心里就不需要什么了！每天跟家人一起吃饭，晚上也一起看电视，聊（别字）聊（别字）天，有时也说起我在中国的生活，爸爸常常（别字）问，在中国学习怎样，但妈妈却问到中国的天气怎样？我就回答他说：现在中国的天气很冷，尤其是春节的时候，妈妈很担心地问我说：那你还过得去吗？因为我是个很不喜欢天气冷，在自己国家，冬天一来我就会生病，但是呢！我也不想让妈妈担心，我就说在中国体育很多，所以现在我的身体很健康，没有生病了，妈妈别担心，我在中国过得很愉快的，聊（别字）天好后，就去睡觉，我每天都睡得很香。但是，时间过得很快，跟家里一起玩还不够满足，就到时间回中国了，回中国之（别字）前，我想得很多，怕到中国了没有谁帮家里的忙了，但也没办法，想得多不多反正也要走，出门那天看见父母的脸色不太好，我都看出他们很难过，我自己也忍（别字）不住流下了泪，心里想着真不想离开（别字）他们，在车路上，我一个人（字不详）着哭，想起爸爸妈妈的脸我也很难过。
　　我觉得这次自己还做得不够好，反正下次回国，我一定要做得更好，给家人过得更开心更幸福！。
