
　                                                    　暨南大学华文学院 概
　　我来中国从九月三号到今天，大一年了，第一次来到学校我特别高兴，感觉到自己已经做到了自己的梦想，因为我从小的时候就听说道：“暨南大学华文学院这个名字，是一所很大的学校，所以呢；我自己心里想：长大以后我一定要到那里上大学！。
　　今天，我的梦想已经成功了，我来到了这所大学，在这里生活有点儿困难，就是不喜欢这里的饭菜，第一次我到餐厅的时候，阿姨们对我不太好，我选菜的时候（别字），她也顶着我，还骂我者我说：，“快（别字）点啦！别人在等着你，还站在这儿慢吞吞地！．那时候我很着急，心里又想：“干吗要骂我！我选我想吃的菜，有什么错吗！”从那天起我也不想看到那个阿姨的脸，我很恨她。没次到餐厅去吃，如果看见她站在那边，我就不吃那边的菜。后来，那个阿姨好像发现了我不太喜欢她，好像也想起了那天的事吧！可是这件事对她却没有什么大事，但对我来说我很不喜欢，自己没做什么错，为什么别人来骂我！我觉得中国人很不热情。就是过了一段时间；我还这样做，每次到餐厅都不看她，最后，她忍不住叫了问我一声，本来我也不知道她叫了我，回头看，她真的叫我了，还问我：“你想吃什么”？我给你多多菜好吗？那是我很激动，她为什么对我这么好，我走去选了三种菜，她给我特别的多，我急着说：“不要太多了我吃不完”，她就说“吃不完没关系，分给朋友一起吃吧！”本来不喜欢这个阿姨，不知不觉这么（别字）一短短时间，她就让我觉得中国人很热情，不管是在餐厅，还是在小卖部卖早餐，她都先卖给我，还热情的对我说，“努力学习喔！”她对我想对自己的孩子一样，不管她这么做是想对不起我，还是怎样，我也不管，否则今天我很高兴，离自己国家这么远，还能看到这么热情的人。
　　从那天起，我每天都到餐厅吃饭，早上也要到小卖部，买早餐，还打算这次回国，一定要买一些礼物送每个阿姨，因为我觉得他们很辛苦，还要关心每个人，一定是很累的。
　　
