　　                              
　　                                                      大学课堂上需要点名吗？
　　我们从小学、初中、高中到现在已经大学每次上课都要点名。其实，我们还需要点名吗？难道我们还小吗？为什么还要点名？我们已经长大了，还不会知道学习就是为了自己吗？
　　其实，不管你的年纪大了，上课还是需要点名。因为人类的性格本来就是很懒惰，如果没有点名，很多同学可以随便不来上课。他们可以说早上起不了床或者生病、头疼等等。老师或是教授有点名是可以帮助学生积极去上课。
　　还有些同学，有时候看他的朋友不来上课，他就不来上课。有些因为对朋友不好意思。他不来上课，我也不来吧，要陪朋友。有些因为看很多朋友不来上课，自己也不想来上课。因为他们想很多同学不来，那干吗要来上课呢？于是也就不要来上课了。
　　在课堂上有点名对学生们是很好的规定。因为有点名，他们不敢迟到，不敢随便请假也不敢旷课。他们可以慢慢变成了很努力的人。他们以后在工作的时候，已经有了好的习惯。他们好的习惯就是有点名还是没有点名都是一样。他们不要迟到，不要请假，也不要不去上班，因为他们已经习惯了。所以如果要不去上班会觉得很奇怪。
　　另外一个有点名的好处是每次来上课的学生，老师会给你好的评价，对学分有帮助。所以如果考试的时候，成绩不太好，老师可以看学生的平时成绩怎么样。如果他常常来上课，老师也可以帮助他的成绩。但是常常旷课的学生当然没有平时成绩，考试成绩不好就不好。老师也帮不了。
　　可是还有几个学生，有点名还敢不来上课。这样学生，学校也已经找了办法，让他们害羞。所以以后会努力去上课。比如说，在学校的网站写常常旷课学生的名字。其实还有很多办法，全部是为了让学生努力去上课。
　　如果没有点名的话，老师们怎么知道谁来上课，谁不来上课。所以点名比较重要。
