
　　                                                            回忆
　　我认识一个很难的一个男生。他叫杨风定，他比我大两岁。我从第二年的初中认识了他。他长的怎么样？对我来说他长的一半，他戴眼镜，不太高，有点肚，别人看他好像不是华人因为他的皮肤有点儿特别，不算黄也不算黑。
　　那么，问什么我忘不了他呢？是这样，第一次见到他，我一点也不理他，他每天给我短信问我“吃了吗？在干嘛？等等”对大部分女生来说，他正在接近我。可是我是怎么样？我一点儿也不管他。有一次我回答他的短信，又来另一个。哎（别字），那时候我觉得他很烦，只有问这个问那个。
　　我只有回答他的短信一两次而已。过儿一个星期之后，他不常常给我发短信。有时候他发，我就觉得，好可怜。我就回答他，从那天起，我们的关系越来越近了。有的时候他给打电话，有的时他来到我的家。我觉得他十分关心我，我生气，我高兴的时候都有他在我的身边。
　　有一天，他来来我的学校，我和他学在不同的学校。那天是我的生日，我不知道他要来那儿。我的心很开心。如果我是在卡通片里，我会跳高兴的舞蹈。呵呵呵…说实话，那时候我开始喜欢了他。一个你喜欢的男生在不同的学校来到你的学校，是不是很开心的事情吗？
　　我知道，他也有点儿喜欢我。有时候他带几个朋友来我的家。因为他，我认识不少那个学校的学生。有些朋友也成了我的好朋友。那么，我为什么不跟他谈恋爱呢？那一天，我也想怎样。可是他跟别的女人谈恋爱。
　　从那天，我开始明白了他。他也不是好人，对他的朋友来说“他配不上你，如果他真（别字）真（别字）爱你，他不会怎样做。”在我的心里，我觉得他是最不好的男生。以后我应该小心，不可以容易相信男人。我也不可以容易喜欢男生。我也没有跟他联系。
　　一年多过去了，他突然给我发短信。他说“真（别字）对不起那天是我错了。”一看，我就开心起来。可是呢，我不喜欢了他，我也不相信他，不管他真（别字）真（别字）说还是骗我。
　　我又跟他见面，他变了很多。以前他对我好像对女朋友一样，现在他不好意思的动作。那么，我们的关系越来越近，当他说他喜欢我的时候，我只有说“我也喜欢你，可是我比较喜欢当你的朋友。”我让他失恋了，我的心里也哭起来“为什么我怎样对他说？”
　　我真（别字）的很遗憾，可是呢米变成了粥不会反回饭了。几年过了，我还跟他当朋友。我的心还想念他，但他跟别得女人谈恋爱。我想对他说我还喜欢他，可是我不敢说，看他很开心我也开心。
　　他又分手了，我想告诉他！我决定了，我应该告诉他！我决定了，我应该告诉他。三个月之后我告诉他，他瞪着我说“你不早说！”从那一天，那一日，我跟他谈恋爱。现在呢？我成了他的妻子，这就是我的最难忘的男生。
　　
