　                       小天使
　　二零一一年五月十一日（星期三），外面下着倾盆大雨，我独自一人躺在床上。这是我来广州那么久以来的第一场大风雨，躲在烈日下的风雨一点也不可轻视，它狂野、它豪迈，它更未经过我的同意就把雨水打进了我的心扉里。我哭了。
　　在雨水停止的那一刻，我的泪水也干了。门外传来开门的声音，我知道她回来了，我赶紧把眼泪擦一擦，就怕她看见，为了她我再次带上我那爱笑的脸，装作若无其事的和她聊天。今天下午，听见她班上的同学在讨论有关她的事，就给她问了一下，原来她今天在班上发生了一件不愉快的事。她一边跟我说，我一边在旁边为她所受的委屈而打抱不平，但他却跟我说：“家姐，没关系的。”她说虽然那个时候有点难过，尽管泪水也已经在眼眶里打滚了，但她不能哭。因为那样的话，对方会更难过的。她说，其实她明白对方的难处，当下就原谅了对方。所以，当她下午看见对方时便主动给对方打招呼，让对方明白她一点都没有生气他。见面时，她还开玩笑的对他说：“你今天在班上那么对我，你可知道我会难过的！”
　　只是一件很简单的事件，但我想她的气节与心胸真的没有多少个人可以比得上。
　　我给了她一个拥抱，同时称赞她很勇敢。我打从心里在想，这个孩子怎么那么善良呢？我问她说：“你真的一点都不生气他吗？”她用那双天真无邪的眼睛看着我说：“不会阿！”，就“不会”两个字一直在我的脑海不断的重复着，就像对着山洞里大声呐喊的回音。此刻，她就像个天使，头顶着个光环。她说，她的心很小，装不下那么多的不快乐，而且生气别人自己也会不舒服的。
　　当我听完这件事情以后，我竟然//忍受不住泪水，在她面前掉眼泪了，这是第一次。我在想，当我遇到问题的时候，是如此般的脆弱！为何就不能像她那样的简单和快乐呢？只因为我把寂寞放大了，把快乐缩小了，所以我难过，所以我不快乐。
　　她被我突如其来的眼泪吓愣了一下，赶紧对我说：“家姐你怎么啦？看见你难过，我很难过的，怎么在一起我都不知道你难过？”我的泪水像小雨一般，既细腻又缠绵。她用手拭去我的眼泪，打开她的双手把我拥入她的怀抱里。我的心像得到安抚是的平静下来了。此时，我仿佛在她深邃的眼睛里看见了闪烁的星星。我知道，她就是我要找的天使了。
　　曾经有人告诉过我，在生命的每个阶段里，你都会遇见你的小天使。我想在大学里遇见了她，我的小天使。她像大地初开的夏娃，她的心从未被繁华的社会而侵蚀，对人友善对人真诚。她拥有像爱神丘比特一样的射箭，她不仅把爱传出去，她也把快乐的魔力射向她身边的朋友。她乐意把快乐的花粉泼洒出去，把幸福的种子种在每个角落里。这个小天使就像一座在汪洋大海里的小灯塔，它默默地为船子带路，它指引在黑暗里迷失的我，照亮了我的目标与方向。
　　我的小天使，她不一定身穿白色的衣裳，她的背后也没有一双翅膀，但是她却有着一颗非一般的爱心。她既善良又单纯，她像一个童话故事里走出来的女主角，现代版的白雪公主。她的生活简单快乐，只因为她从来都不会计较别人对她的不好，不管别人怎么对她，她总说：“没关系的。”“付出不问回报”是她妈妈教她的事。
　　因为她很天真，所以日子都过得很开心。她很单纯，她竟然会因为不知道我的难过而自责，她甚至会因为我的事而掉眼泪，她说她不想看见我不开心了，她最喜欢我的笑容了。她不知道，当她说出那句话的时候，我的心里是多么的感动。谢谢你，小天使。
　　
　
