
　　                                             华文学院华教生对教师职业看法调研报告
　　暨南大学华文学院的华文教育专业是中国最有名的大学专业之一，是专门给留学生上的，好像是一家制作汉语老师的工厂一样，而且是很有资格的汉语老师。但这一切都不意味着每个进入华文教育专业的学生都是想当老师的。
　　为了研究华文教育系学生对教师职业看法的情况，我们进行了一次调查。我们抽选了50位华教生作为我们的调查对象。
　　首先是华教生进入华文教育专业的原因，调查发现，有36%的同学是由于想当老师的原因，进入了这个专业。有44%的同学只想掌握汉语。有20%的同学由于其他（别字）原因进入了这个专业，比如是因为得了奖学金，或是家长安排等。调查显示有大部分的华教生只想先掌握好汉语，再考虑关于教师职业。
　　其次是华文教育学生对教师职业看法的变化，调查发现，进入华文教育专业之前相当汉语老师的同学有22%，有32%的同学对教师职业有感兴趣，另外有46%的同学不想当老师。进入华文教育专业之后想当汉语老师的同学有24%，增加了2%，有50%的同学对教师职业有感兴趣，增加了18%，另外有26%的同学不想当老师，减少了20%。
　　调查还发现，有54%的同学觉得进入华文教育专业后对教师职业比以前感兴趣，有12%的同学觉得比以前更没兴趣，有34%的同学觉得进入华文教育专业后对教师职业没有变化。
　　我们还调查了学习汉语是否使学生对教师职业有感兴趣，调查发现，有66%的同学因为学习汉语，而使他（别字）们对教师职业有感兴趣，有14%的同学没感兴趣，另外有20%的同学没有变化，调查显示学习汉语对教师职业看法有很大的影响。
　　华教生对教师职业看法调查的部分还显示华文教育专业的教育方法对学生对教师职业看法有很大的影响，使学生对教师职业更有感兴趣。
