 
　　                     钱的好处与坏处
　　有一句话说的很好“有钱办事事事通、语言无法做到的事，金钱可以做到”，根据这句话，我们就可以知道前对我们生活当中的每个人来说都很重要，所以有些人会为了钱而去做一些伤天害理的事。也不管后果将会是什么样的。
　　就好比如一个人中了头条大奖，奖金是500万元，然而这张彩票却不是自己买的，而是托别人帮自己买的。要是那个人换做是你，你现在手里拿着这么多的一大把钱，你会怎么办呢？是要把钱归还主人还是归自己拿呢？
　　我想60%的人肯定会想着把这笔钱偷偷的塞到自己的腰包里，因为买彩票的钱是她（他）自己出的，就连号码也是自己选的，凭什么要她（他）自己把这笔钱给推出去呢，况且又不是傻子，而且这么多的一笔钱，光是想想就知道了，这辈子就再也不用为钱的事而发愁了，也就再也不用辛辛苦苦的去外面工作了，也不会再受别人的气了。甚至还可以把这些钱拿去买很多很多的东西，做很多很多的事，还可以舒舒服服地过着豪华富贵的生活，再说这样的豪华生活正是有些人梦寐以求的，他们怎么可能会傻傻地就丢弃了这个机会呢？
　　但是有些人还是会把这笔钱归还给主人的，因为他们觉得这是作为一个人的基本素质。一个人的基本素质首先要说的是讲信用，一旦你是个讲信用的人，别人也对你讲信用，还有认为东西是自己的就是自己的，不是自己的就不要去拿别人的，就算你拿了别人的东西，你的心也不会好受的，因为那毕竟不是你的。
　　假如是我的话，我肯定会把这笔钱归还给主人的，因为是别人叫我帮他买的，如果别人不叫我帮他买的话，我自己也不会去买的，也就是说，不买的话就不会有这次中奖的大好机会。还有就是我觉得那是我的责任，如果想要得到别人的新人，首先你就要以行动的方式去获得别人的新人，而不是在一边说大话，这样的话，你是永远不会得到别人的信任的，这就是我的人生观点。
　　我觉得这个老板的做法是对的，就在中奖的那一瞬间，她居然毫不犹豫的把这个消息第一个告诉了买主，而不是假装没发生任何事情的样子。这说明了老板是个对顾客很有讲信用的人，就是因为她是个讲信用的人，才会得到顾客们的信任。也正是因为这样，所以才会有更多的顾客去她那里购买彩票，然而她的生意也就越来越好，越做越旺。
　　
　　                

