                           第一次在海南度寒假
               老挝   华文教育系   2010级B班    陈慧玉
　　在还没考试之前，我就已经打算好了，我不想着要回国，而是想留在中国度这个寒假。至于想去哪儿度假，这个问题一直呈现在我的脑海里，直到考完试后，我猜终于做出了这个决定。这个决定就是我要跟着堂哥一起回海南，因为我堂哥的家乡在海南，还有一个原因就是：我从小到大都还没去过海南，所以我想借寒假这个机会去海南旅游，看看海南到底是个什么样的地方。
　　考完试后，我们班的同学，尤其是泰国的，她们在考完试的当天晚上就乘坐飞机回国了。有一部分同学则是在考完试的几天后才陆陆续续地回国，而其他同学，他们也有他们的旅游计划，有的去深圳，有的去上海，有的去福建等等，当然这也包括我在内。
　　我去海南旅游的日期是在一月份底，而其他同学的旅游日期却比我提前几天的时间。当他们要走了的时候，我必须得送他们一程，但是当我每次走一位同学时，我的心里总有一种感觉，这种感觉是：你会感觉到你身边的朋友会一个个地从你的身边离开，这时你会感到你很孤单、很寂寞，想去哪儿都没有朋友陪你去，想找个人陪你吃顿饭也很难。这种日子真想叫人赶快脱离这里，到别的地方去。
　　我每天盼啊盼，终于盼到了我要去海南的那天，想到马上就要去海南了，这时我的心情特别的好，我终于可以摆脱这种没有朋友在一起吃饭一起游玩的日子了。那天早上我很早就起来了，虽然说发车去海南的时间是在下午4点，但是由于我太兴奋了，再也睡不着觉了，所以就干脆起来了。起来之后我就去梳洗一下，梳洗好后，接着去银行取款，然后再去超市买一些必要的用品。回到宿舍我就把这些用品装进行李箱里。
　　时间很快就过去了，一下子就到了中午时间了，我约了两个其他班的同学一起去外面吃饭，吃完午饭刚好是下午两点，我也正好是在这个时候坐地铁来到广州火车站。本来我哥要订的是火车票，但由于我没有身份证还是因为别的原因，使我们订不到火车票，所以就只能订汽车票了。不过没关系，这总比订不到票要好多了。
　　汽车从下午4点开始出发，开到三亚的时候已经是第二天早上了，我们整整坐了15个小时的车才到我堂哥。到了堂哥家，首先我要做的第一件事就是先去洗个澡，如果不洗个澡的话，你会感到全身很不舒服的样子。我婶婶因为知道我们要回来，又因为粽子是我和我哥最喜欢吃的一种食物，所以我婶就在我们回来的前天做了很多粽子给我们吃。
　　30号早上那天，我婶叫我哥带上我一起去看望外婆，我们坐车大概两个小时就到了，到了外婆家，我们刚好赶上吃午饭的时间。吃完午饭，舅舅、舅妈还有他们的女儿，就忙着打扫家里的所有一切，不管是阳台、窗户、还有一些没用过的东西，全部都要重新拿来洗一遍。因为这是中国的一个习俗，为了迎接春节，家家户户都要搞卫生，把自己的家里打扫得一干二净，扫去不好的事情，迎来好的运气。
　　本来我们打算只是来看望一下他们，然后就走的，可哪知道，外婆不给回，非要我们在他们家睡。第二天中午吃完饭就直接坐车回去了。回到家里又困又累，就在床上躺了一会儿觉，谁知，这一睡就睡了好几个钟头，直到我婶叫我起来吃晚饭时，我这才知道我原来睡了这么久了。
　　到了大年30晚上那天，我们围坐在饭桌一起吃个团圆饭，吃完饭、洗完澡好后，我婶就打电话约了一些朋友在家里打麻将，而我就上二楼玩电脑去了。不知不觉，时间一下子就要到12点了，我哥把鞭炮拿出来挂在树上，只要时针一指到12这个数字。现在开始倒数10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0，我哥开始点火了，这时一连串的炮竹声一连的响了起来。我连忙从口袋里拿出手机，把这么优美的场景给拍录了下来留作纪念。
　　年初一早上，我叔叔打了个电话向海口的四叔问好，并把我从老挝来到广州读书、还有来到海南旅游的这件事告诉了他，他一得知我现在人在三亚，他就打算年初二从海口开车到三亚特地来看我。当时我就在想：如果我四叔来看我时，我要说些什么好呢，毕竟我们已经十多年没见面了，说到一见面，我就会觉得好紧张哦。年初二这一天终于到来了，一想到马上就要见到四叔，我的心更加紧张了。为了不让自己紧张，我想了一个办法就是：面对着镜子然后告诉自己要放松，这时我的心情已经慢慢缓下来了，再也不像刚才那么紧张了，我没想到这个办法真的管用。不一会儿，我四叔他们就到我五叔家了，我连忙跑去迎接他们，看到他们，我就满脸微笑地叫着他们。我们坐下来聊了一会儿天，就去吃饭，就连吃饭的时候也是边吃边聊，聊得开心极了。
　　四叔他们打算在五叔家住上一个晚上，明早才走，问题是房间只有三间，不够睡。唯一的办法就是：只好把我哥赶到朋友家去睡，这样才好分配房间，我就跟四婶睡一个房间，四叔和他的儿子睡一个房间。第二天临走之前，他们还包了一个大红包给我，并且还对我说：“既然你有这个机会来到中国广州读书，就一定要好好学习，千万不要辜负家长和老师对你的期望。”说完这句话，叔叔他们就上车走了。
　　春节过去了，这意味着我也该回广州了，因为我哥他要开始上班了，所以我不得不跟他一起回广州。这次从三亚到广州，我们终于能坐上火车了。我原本以为坐火车必定比坐汽车快，可我哪儿知道啊，坐的时间是一样长的，同样也是15个小时，我们是晚上12点的车，到广州火车站的时候已经是下午的3、4点了，然后我们又转去坐地铁。我一个人拿着行李从广州东站一直走到学校，回到宿舍，我累得要命，因为行李太重了，而且又没人帮忙。
　　这次去海南度假，虽然我没有去旅游，但我还是觉得挺开心的。因为我能亲眼看到海南的风景优美，而且还亲身感觉到海南的气候是有多么的热。总而言之，这次能去海南，已了却了藏在我心里已久的一个愿望了。
　　
　　                          
