
　　                             
　　                                                       留学中国度寒假
　　2011年1月19日是我放假的第一天，易红（我的中国朋友）约好了我，中午在学校的小卖部前面见面，然后我们一起在那儿坐校车去本部吃午饭。
　　来到本部的餐厅时，我高兴地点了一盘黑酱鸡扒饭，想尝一尝本部的肉扒饭是如何？味道比我学院的肉扒饭好吃吗？
　　吃完了美味的鸡扒饭后，易红带我去石牌街逛一逛，所有的商店里面的东西只是从我们的眼里很快地一件一件地飘了过去，我们只舍得用眼睛欣赏东西，倒舍不得用钱买东西，看一看各种各样色彩缤纷的东西给自己的眼一点营养餐，就够了。
　　“走累了！”我跟易红说。于是易红带我走回本部，我说想去图书馆，她就带了我去本部图书馆了。
　　本部的图书馆真的很大很大，其建筑无论是墙上的颜色、书柜、书桌、书椅、墙上的灯等的设计太美妙了，能让人生出想马上看书的趣味。我第一眼看到这个地方时，我为当一名暨南大学的学生而感到自豪。
　　来到这儿不借书，是多么的遗憾！于是我借了一些书，差不多都是故事和小说。
　　宿舍楼的人一天比一天默静，我看到宿舍楼的朋友们纷纷地回家了，要不是今天回就是明天回，要不是的话就后天回。其中我的一些朋友，她们也回家去了。
　　我这个寒假没有回家，一直都是在宿舍里呆着。
　　如果哪天早起，我就去校外买点早餐吃，有时会在“好又快”饭店吃面，有时会去“皇冠玛莉奥”面包店买面包回宿舍吃。要是哪天起得比较晚，也不算很晚，我不会超过中午11点起床的，我就直接去餐厅吃午餐了。因为居留在校的学生不多，餐厅的菜也不像还没放假的期间那样有那么多的菜给选择了。不想吃这个，就吃另外一个，要是另外一个都不想吃的话，就没什么菜给吃了。我差不多每天都吃着一样的菜，真的享受餐厅的菜到了高峰点。
　　我不想出去玩儿，不知道要去哪里好，所以中午吃完饭后，我常常在宿舍里复习我学过的每一门课的课文。看书累了就听我喜欢听的音乐。我在宿舍过的每一天不是那么快乐，简直是有些闷。
　　1月30日的那天，学院给我们居留在校的学生举办了团拜（别字）会的活动，请我们不回家的这些学生到学院的餐厅一起团拜（别字）年吃团年饭。
　　看到餐厅的服务员端着一盘盘鲜明诱人的菜往我坐的桌走来，我实在太惊喜了！现在这些摆在我面前的菜，真的很丰富，大条鱼啊、大碗汤啊、鲜明的虾啊、炒菜啊，大家看到这些菜同时跟我一样惊呆。平时，我们天天在餐厅吃饭，吃的菜都是很普通的，味道也不算好吃。大家再忍不住了，看到这些像有名的宾馆的饭菜似的，每人便马上开始动起了筷子。吃起来名不虚传。吃了一会儿，老师们手里持着杯红酒从自己的饭桌站起来，往我们学生坐的饭桌走来跟我们学生干杯。我知道了中国人如果坐在同一个饭桌的人要一起干杯的话，可以不用站起来，弯弯腰，把拿着酒杯的手往对面的人伸去干对方的杯子，大家只坐着，把手里拿的酒杯往桌上的转菜盘一边敲敲撞撞一下生出“拍拍”的声音就行了。我和泰国师兄师姐对这种做法感兴趣，便互相干了几次杯。假如，在泰国这样做的话，可不行。因为我国在吃饭时，桌上弄出声音来，有些不礼貌。我体会到了不同的国家有着不一样的熟悉和看法。
　　1月31日，学校带我们去本部和其他学院一起吃团年饭。我们在本部里面的一家宾馆吃饭，哇！我才刚知道呢，本部里面还有宾馆。可想而知，宾馆的菜一定美味。
　　每个学院都有自己的餐房，我刚坐下不久，我的右手旁边的位置还空着，一会儿，有一个看起来像一个开朗的女生往我桌走来，问我的旁边的这个位置有人坐吗？我说没有，她就说：“我可以坐这里吗？”我说行，这个女生就在我坐的饭桌坐了下来。坐了不久，我跟这个女同学开始说起话来。从话中，我知道了她叫“宋莉”，是在本部读理工科的，今年读大四了。她不知道每个学院有自己的饭厅，她是随便走进一间房，而找位置坐的。所以跟我们华教谈了一会儿之后，才知道自己进错了房间，可没问题的，我们华文学院的饭厅也坐不满人。我桌的同学们跟宋莉师姐聊得很开心。
　　我们一边吃着新鲜好味的饭菜，一边听着老师宣布着中奖的号码。因为老师发给我们每个人一个号码，在我们进餐时，老师就进行抽号码，如果谁中了，被抽到了，吃完饭就去拿奖。我吃着吃着，一直没有听到我的号码被抽到了。直到最后一个被抽到的号码播完了，还是没我的份儿。不过还好，学校送给了我们学生一人一包鸡肠和六盒豆奶。我挺开心！
　　除夕之夜，大姨妈和大姨丈带我去海珠广场那里，我坐了飘在珠江面的轮船过珠江去逛花市。我被多种多样众多的花吸引住了。哇！我从未见过这么又宽又长的花市，整个街上，我听到销售人在喊叫着，卖什么什么的花，几块钱，或者买一送一等等。真是挺热闹的。
　　春节的那天，我在海珠广场的北京饭店跟大姨妈、大姨丈和骏哥一起吃团年饭。饭后，我和大姨妈站在珠江旁边一起望着在天空闪亮着色彩缤纷的烟花。我们随着耳朵听到的声音，随着眼睛看见一小小粒的烟花往天上升起，仿佛这些一小小粒的烟花就像人站在地上把一个个生鸡蛋拿在手里往天上扔去。最后呢，一粒一粒正往天上升的烟花会在天空中开花而消失，不存在。可那个个被扔上去的生鸡蛋往往会往地下掉下来而破开存在着生蛋汁。每当一粒烟花在天上开花，我和大姨妈就一起喊起“哇”的声来。好玩儿极了！
　　过了春节期段之后，我又回到了无色彩的日子。除了中午和晚上出宿舍去餐厅吃饭之外，整天我都泡在宿舍里看书和听歌，看累了书就听歌，听一下子的歌再继续看书。一天天这样地过去了。
　　有一天，我翻了一本书叫《小说月报》。有一篇小说，我读完了之后，叫我有些伤感。这篇小说由一个女作家写的叫“摩卡”写的小说叫“情断西藏”。
　　过了几天，大姨妈叫我跟她去“名豪KTV”唱K。我没机会唱几首歌。我唱的歌都是英文歌，只有一首是汉语歌，当然是“光辉岁月”这首了。
　　差不多是2月10几号吧，有一批非学历的新生来到华文学院。我、玉琳和佳美当了学校的志愿者带新生去保健中心检查身体为了办签证。我们当了翻译，指导新生要做些什么手续。这批新生有的会听汉语、有的一点儿的汉语都听不懂。我就要用英语跟他们说。可我不是常常有机会说到英语，所以那天我的英语说得不太流利，说了好几次，新生才懂我说的话是什么意思。
　　2月23日，我再一次当了学校的志愿者，带第二批的新生去保健中心检查身体。这次的志愿者有玉彬、晓燕和靓靓。凭着上一次炼了英语口语，这次我的英语有了进步。我说什么，新生都懂了。除非是英语和汉语都不懂的话，那就没办法沟通了。这次被我发现有10个新生没有带护照证件来检查身体。他们说已经把护照放到办公楼了。我给他们赶快回校去拿护照。因为没有护照证件，就不可以检查身体。如果没有检查身体的结果，那怎样办到签证呢？
　　前5个被我发现没带护照的新生，他们明白我的意思，但是后5个新生，我无法沟通，我问她们的护照现在在办公楼还是在自己宿舍？她们跟我说在办公楼。因为时间有些晚了，我怕她们要是回去拿护照的话，会来不及在当天检查身体，所以我打电话告诉办公楼的老师，也问老师是否看到了前5个我送回去拿护照的新生。老师说看到了，我就给这5个新生帮后5个新生拿护照，这样就省时间多了。
　　晓燕跟我说把这后5个新生的姓名和护照号码打成短信发给老师吧，这样拿错人的护照的机会就少些。于是我开始打短信。
　　我打了一半的时候，这后5个新生，突然跟我说，她们的护照在自己的宿舍，不是在办公楼，刚才是因为听我问不明白，乱点了头说是。这时，我真的体会到了，语言是很重要的沟通助手，如果没有语言能够互相沟通的话，那么人和人之间的沟通可能会受到阻碍，甚至误会了对方的意思。我给她们马上回宿舍拿护照，接着给老师打了电话，是我误会了。最后，事情算是解决完了。10个没有带护照的新生，都安全地回到了保健中心，并在当天中午完成了身体检查。
　　在2月26日，丽榆终于回到学校了。我把摩卡的小说拿个丽榆看。第二天，丽榆说她看完了小说，觉得这篇小说的事情有些悲伤。她没有流泪，可不知道为什么流鼻涕了。我们开始分享起这篇小说来。
　　所有的事就到这了。难以相信，今天终于开学了，时间过得太快了，快地不可思议。我好像昨天才刚放假呢！
