　　 　　寻神盒记
　　B班     刘晓燕
第一章
     在我们的奥秘大宇宙里，存在着一个神秘的小城市。叫它神秘是因为：人人都携带很多四方的小神盒。那些小神盒都有不同的名字，比如：健康、智慧、高兴等等。每一个人跟着自己的需求而用相当的神盒。就是说如果一个人觉得身体不舒服，他就拿出健康神盒，吃一粒健康药。当然，神盒里的药都是从生活中积累下来的。这样一来，有了神盒的存在，大家都快快乐乐、高高兴兴地过日子。不过，有三个小男孩，每个人出生就缺少了一个神盒。他们为了这件事儿而郁闷过日子。
　　第一个男孩名字叫小高。他缺少了记忆神盒，所以说他是一个健忘的人。就像那天，妈妈叫他去买药，跟他说清楚要买的是什么药，还把钱放在他的裤兜儿。结果，他跑到了卖药店就忘了要买的是什么药，不得不再跑回家问妈妈。第二轮跑到卖药店，要付钱的时候，他就生气地怪妈妈为什么没给钱，害他又要跑一趟。这样的事似乎每天发生好几次。
　　第二个男孩大家都叫他是吵黑，其实他的名字是小黑。一听他的小名，你就知道他是怎样的人了。他一整天都要说话、唱歌、跳舞，可以说还没看到人就听到声音了。他是一个活泼的男孩。走在路上看到谁他都打招呼，甚至陌生人。可是因为他太吵，所以谁都不能专心工作。因此，大家看他的目光从亲近变成疏远。这都是因为他缺少了安静神盒。
　　第三个是一个可爱的男孩。他矮矮胖胖，名字叫小胖。虽然是一个聪明的人，但遇到事情，他都没信心说出自己的意见。他总是觉得自己比不上别人，自己的想法是否正确。因为自卑，所以他错过了很多机会表现出自己的智慧。说到这儿，你也能猜出他缺少什么神盒了吧？
　　他们听说附近的森林有一位身陷，如果能找到这位身陷就能拿到缺少的神盒。因此，他们三个人决定上路，开如他们的寻神盒记。
　　                              第二章
　　他们还没上路的前一天，城市里的人都到他们的家祝福。连长不出户的老太婆也来了。
　　那天晚上，老太婆到了小高的家，祝他能找到记忆神盒。小高一边说谢谢，一边请老太婆进来喝杯茶，但是老太婆挥挥手说：“不用了，我跟你说几句就走，我还要到吵黑和小胖的家呢。知道你们要到那个森林区，我就想起了这件事儿。在那森林里，有一只怪物。你们要小心。如果你们看到一片黑暗、树枝干枯，那就是怪物住的地方。你们千万别吵闹，因为这样会让昏睡几百年的它醒过来。”
　　大胆的小高拍拍自己的胸，说道：“怕什么呢，我会冲到它那边，用我常常带的小刀杀死它。您放心吧！”
　　老太婆哈哈大笑：“不用那么费力，我的孩子，那只怪物的弱点就是很怕痒。你一挠它，它就受不了。这样，你就可以打败它了。记住，这一点很重要的。”
　　小高听了老太婆的话也哈哈笑，随即响老太婆挥手再见。
　　接着，老太婆去小黑的家。老太婆因为常常足不出户，而且不常跟小黑交流，所以她也不清楚小黑的家是哪一个。可是在寂静的黑夜里，跟着响亮的走调儿的歌声，老太婆毫无困难地找到了小黑的家。小黑开门，看到老太婆，他显然很惊讶。他愣愣地站在那里，也忘了请老太婆进来。
　　老太婆看到他那样子，禁不住笑了：“你干嘛像看到鬼（别字）那样啊。我找你是想祝你一路顺风，然后想请你帮个忙。这几天，我腰非常酸，也不方便去森林那里摘（别字）叶子来煎药。不知你可不可以帮我摘（别字）一百片绿叶子回来？可你也要记住，我要的是绿叶子，正一百片，多一片或少一片也不行。
　　小黑一想也没想，干脆答应了。老太婆向小黑谢谢之后，就到了小胖的家。
　　小胖看到老太婆突然来看他，他也很惊讶，但是不忘了请老太婆进来喝杯茶，虽然老太婆一直拒绝。
　　小胖一边倒茶，一边问：“老太婆，您今天怎么来这儿了？要祝我一路顺风是吧？哈哈，谢谢您了。我会小心的。您看，我已经准备好了。“他指着沉重的背包说道。
　　老太婆认真的说，但又带几分玩笑：“你想得美，我不是来祝福你啦，我是来送你一把宝剑。我一直拿着这把剑也没用。现在你们上路去找神盒，说不定路上会遇到危险，可能会用到。你好好收着吧。“
　　小胖礼貌地用两只手接过宝剑来，好好地放进背包。然后还送老太婆回家。
　　                             第三章
　　太阳从梦中醒过来，睡了一个大觉，身体也变沉重了。他懒惰地推开一层一层的白云被子，慢慢站起来。
　　天亮了！
　　小高、小黑、小胖抱着希望步入森林。另外，小胖还抱着沉重的背包。
　　森林确实太美了。走进大森林，他们仿佛闯进一幅画。树木整整齐齐地排成一排又一排。也不知这些树木是自然有的还是谁种的，但带给人一个感觉种树的人肯定是一个严格的人，就是歪斜一点点也不行。每一棵树上面长着不同颜色的叶子。当然，不能缺少小鸟正唱着歌。画了这幅画的画家真爱颜色啊！
　　他们走着走着，一边欣赏这个罪人的风景，一边唱歌跳舞。带头的人也是最热情的人，小黑。他还模仿龚琳娜那样有时闭上眼睛陶醉，有时候睁大眼睛，唱着《忐忑》那首歌。他一升起响亮的走掉的歌声：“啊哦，啊哦唉（别字），啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯麽（别字）”，小鸟们顿时乱作一团。小高趴在地上笑个不停，小黑也咪咪地笑了。就这样，笑声拉近了他们之间的距离，笑声甩掉了疲累的感觉。
　　懒惰的太阳那么快就要睡觉了，勤劳的月亮那么快就出来了。他们停下来，吃个饭，睡个觉。小胖从大大的背包里拿出玛利奥面包、王子饼干、维他豆奶摆了一地。小黑、小高目瞪口呆，真没想到小胖带了那么多食品。
　　那时，小高开玩笑说：“如果现在能喝到雀巢咖啡那就太好了。”
　　小胖一声不吭，咪咪笑，又从背包拿出三听雀巢咖啡。
　　小高夸张大叫：“你太周到了。”
　　小胖拿起一听雀巢咖啡，带着微笑说道：“选品质，选雀巢。味道好极了。”
　　大家哈哈大笑，在欢乐的气氛中进用晚餐。
　　小噶破和小胖平时爱喝咖啡，也可以说喝了咖啡他们才能睡个好觉。小黑倒相反。他平时一滴（别字）咖啡也不碰，刚才因为不想失礼，所以勉强喝了。结果现在，他睡不着，一直动来动去，弄到小高和小胖也不能睡。
　　小高说：“你睡不着那就老老实实躺着，闭上眼睛，数一数小绵羊啊。你这样动来动去，你更睡不着了。”
　　小黑仿佛觉得委屈，说：“我不懂才睡不着呢。你以为我想动吗？因为刚才喝了那个又难喝又难闻的烂咖啡。”
　　小胖听了小黑的那句话，生气说：“你如果不想喝就不用喝，谁勉强你？”然后，抱着枕头去老远的地方睡。
　　就这么一点事，他们之间的那条无形绳子刚刚缩短现在又变长了。
　　                       第四章
　　太阳今天怎么那么勤劳。他们三个人还没睡够，太阳早已起床了。
　　小高因为健忘，所以昨天的事儿他忘得一干二净了。可小黑和小胖还是为了昨晚的事儿而不愿意跟对方说话。
　　一路上，似乎只有小高说话。他说的话似乎也只有一句：“你们怎么了？”
　　今天，太阳烧得热热的，水又不够喝。因为吵架的事儿，小黑也不唱歌，不跳舞，不叽叽喳喳了。闷热的天气，加上郁闷的感觉，小胖累坏了。他的忍受已到极点。
　　他大喊起来：“啊啊啊。。。。。。神仙啊，你在哪里呢？走了一天路了也没找到。我快要累死了。食品、饮料也快要没了。我该怎么活下去呢？现在，还要带着没用的这把宝剑。”
　　刚说完，他大力把剑柄插到石缝里，向上的剑缝抖了抖。
　　小高这时又问已问过几百遍的那句话：“你们怎么了？”
　　小胖这时忍不住说出昨晚的事儿，健忘的小高才想起来。其实，小胖也很想跟小黑和解，小黑也想跟小胖道个歉，但他们的自尊心太高，所以谁也不想先开口。小高看了看他们，知道自己该做中介人：“算了，算了，你们也别生气了。只是一件小小的事儿，我们还有很长的路要走。何必为了鸡毛蒜皮的事儿而伤害我们的友情呢？”趁这个机会，小胖和小黑一个劲儿地说对。
　　他们三个人之间的那条无形绳子又拉短了。
　　这时，小黑看到那把宝剑，好奇问小胖是哪里弄来的。小胖回答是老太婆送给他的。就这把宝剑让小黑想起已答应老太婆的事儿。因此，他叫小胖和小黑坐在原地休息，他去周围找叶子。
　　                           第五章
　　森林里的树长着很多树叶，但是绿色的树叶屈指可数。爬上了这棵树，又要爬到另外一棵树。
　　不爱安静的小黑一边摘（别字）树叶，一边哼着歌数数，把数字代入歌词：“一，二，三，四，五。。。。。。”。唱着唱着，数着数着，他就忘了数，只记得唱歌。他好几次不得不再数。折腾了几十回，他没耐心了。他毫不犹豫地从树上扔了装叶子的包，叶子洒了一地。看着那些叶子，想起自己已经答应了老太婆，他又爬下来捡回那些叶子，继续自己的工作。
　　爬呀爬呀，摘（别字）呀摘（别字）呀，他慢慢习惯安静专心做事。终于，他摘（别字）够了一百片绿叶子。他兴高采烈喊起来：“嘢！我成功了。”回复他的喊声是一个巨响的打哈欠声音。他抬头看。他眼前是一片黑暗，树枝干枯，一片树叶也没有。面对这么恐怖的怪景，恐惧的感觉占了上风。一只庞大的怪物从那片黑暗走了出来。随着本性，他挑起装满树叶的包，转身往小胖和小高那边拼命跑，一边跑一边喊：“怪物！救命啊！怪物！”
　　听见“怪物”那个词，小高觉得有很重要的事情跟这个词有关，但是来不及想了。那只怪物抓到了小黑。大胆的小高拿出常常带在身边的小刀往怪物那里冲。
　　“唰”！小高刺到了怪物的脚，但怪物没什么疼痛的表情。它一只手紧紧地抓住小黑，一只手把小刀扔掉，随即抓住了小高。怪物的口水“滴（别字）滴（别字）答答”流着。它把小黑和小高压在地上，准备吃掉。
　　从刚才到现在，胆小自卑的小胖只躲在一棵树后面。他一直祈祷：“上帝，求求您，救我的朋友。”可是他的请求不灵。小黑和小高快要死了。每一词“上帝”从小胖口里吐出来，怪物的大嘴离小黑和小胖越近。世界上，最残酷的事情莫过于看着朋友死去而不能救助。他知道，他不能这样下去。他知道他要相信自己，他做得到。他深呼吸，往那把刚才被怪物扔去的小刀那里跑。聪明的小胖拿起小刀，再次刺在小黑刚才刺的伤口。
　　这时，怪物喊了一声，放开小黑和小高，转过来攻击小胖。也是这个时候，小黑想起了老太婆说的话。他大声说：“小胖，你别害怕，这只怪物很怕痒，你快挠它。”听着小高的话，小胖不停地挠那只怪物。怪物笑个不停。因为笑太多，不能呼吸，它晕倒了。
　　三个小孩高兴跳起来。三个人互相拥抱。脸上露出灿烂的笑容。他们一起说：“我们不用去找神盒了，我们已经找到我们缺少的东西。”可他们不知道怪物已经醒过来，正在悄悄地从他们背后攻击。可怪物没想到的是，它脚下有很大的石头，石头上面插着一把剑缝向上的宝剑。。。。。。
　　                           后记
　　朋友们，写了这篇故事我才意识到写故事是挺难的。不只是要想出自己的故事会带给读者什么道理，而且故事里的细节也要合理。我只写大概四千字的故事而觉得困难，那就不用说写小说或电视剧了。真佩服那些作家！可我想跟你们分享的使事不是这点，我要分享的是这个故事包含的道理：
　　1.我们的生活需要安静，但也要吵闹的声音。想象如果世界现在连一个声音都没有，那我们的生活就很单调了。可我也要跟爱吵闹的朋友说，你一整天这样叽叽喳喳、吵吵闹闹不觉得累吗？你也应该安静点，让自己的脑子有一两秒的平静。
　　2.健忘的人不只是带来无数的麻烦，而且有时候因为自己的健忘病而给别人添麻烦。但是有时候，健忘也有个好处，就像小高那样，因为健忘，所以不记得吵架的事情，不生小黑的气。但是，我个人觉得坏处比好处多。因此，健忘的人应该携带一本笔记本，记下要记的事。同时，也有常常翻看那本笔记本的习惯。这就是我常用的方法。
　　3.自己觉得自己比不上别人是需要的。这种感觉会让自己努力而不是自卑。我们应该相信自己，而且不停地努力，这样才能有收获。如果一遇到困难就求上帝或依靠别人，那你永远也成不了什么气候的。
　　好了，你的眼睛也累了吧！往下看之前，先休息一会，喝一杯茶，好好想想看你还悟出什么道理。说不定，你悟出的道理比我写的还多呢。
　　4.生活中，有时候你会觉得某东西是没用的，就像故事里的那把宝剑。这是你没看出它的作用，而不是它没用。会有一天，它起作用了，你才发现它对你的生活是多么重要。你应该好好珍惜你现在所有的东西，不管它有用还是没用。
　　5.生活中，有些人会默默地帮助你，但是你没发现。当你成功了，你才发现这件事。他们帮你的时候，不是给你一条鱼而是给你钓鱼钩。故事里的老太婆是一个例子。或是你的老师，他会给你知识，但以后怎么应用这些知识就是你的事。
　　6.肯定你听过：“友情的力量”这个词。就是说，虽然平时可能你会做不到那件事，但是有了友情的力量，你就能做到。另外，还有“爱情的力量”，“亲情的力量。”
　　7.当你遇到困难的时候，在你身边帮助你才是真正的朋友。
　　8.你会发现，朋友之间常常闹别扭，这件事是平常的。但是，你也要知道，不管是谁的错，最终还是要有人和解。要不然会因为鸡毛蒜皮的事情，你失去了你的朋友。到那时候，后悔也来不及了。故事里的小黑和小胖也是。如果小高不站出来和解，有可能他们再也不跟对方说话了。
　　9.如果你已经答应做某事就应该做下去，不管喜欢还是不喜欢。就像小黑那样。
　　10.在生活中，当你快乐、幸福的时候，你也要小心。因为会有人在你背后攻击你。就像小高、小黑、小胖高兴的时候，他们不知道怪物会在后面攻击。可怪物也没想到它会被石头绊倒，然后就被那把宝剑刺死。这点也说明，你害别人的时候，意味着，也有人在害你。
　　我的故事就有这么些道理。如果你还能悟出哪些道理，你也不妨跟我分享。
