                            诚信
                               刘晓燕     2010B
　　今年春晚《美好时代》小品深深地刻在我脑海里。这篇小品根据一个真实的故事而进行改编。那个故事发生在2010年9月12日。一位北京的体育彩票专卖店的业主帮朋友买了一张1024元的复式足球彩票。不料，那张彩票中了533万元大奖。得知消息以后，他并把中奖彩票交给朋友。就是这么一故事，展开了“诚信”这个话题、引发了大家的议论。
　　有人据此在互联网上设计了一项调查：“加入你垫资代买的中了500万元大奖的彩票在你手里，你怎么做？”调查引来16万人次的点击，结果显示，有29.9%的人选择“通过协议两家对半分”，有28.1%把500万元留给自己”，有22.1&的人选择“把500万元给对方”，还有19.9%的人没做选择。
　　看了调查结果，真出我所料。不是人们常说“诚信”是中华人民美德之一吗？很多人并选择了把500万元留给自己或回避不回答。这是为什么呢？
　　在这个竞争力特别强的社会中，怎么能自力更生而活下去也是一个问题。一个人能找到工作就是很好了，可是工资是否足够他过日子。有些人早去晚归、努力工作可是拿到的工资也就是一两千块钱，不够一个月的生活费。国家的经济发展跟人们的生活压力是成正比。生活压力越来越大，并且导致社会道德丢弃。回头想，为何春晚小品的名字是“美好时代”呢？是不是在这样的社会里就很难出现这样美好的事情？是不是如果我们的生活总会发生好事情，生活就会变成一个“美好的生活”？加入你一个月的工资只有两千块钱，自顾不暇，而且还要照顾老人顾孩子，那么突然有500万元摆在你眼前，你会不会动心？同样的道理，我觉得这是最主要的原因。
　　作为我，一个普通的人民，如果有一天我也帮朋友买彩票而中了500万元，我会怎么办呢？我会干脆地回答：“把中奖的彩票还给朋友。”
　　是否有人会说：“为什么这么傻，你代朋友买，是你自己用自己的钱来买这张彩票，现在中奖就是你的幸运”，或者，“你就说中奖的彩票是自己的，另一张才是他的，不就是没事儿吗？”可说出这些话的人有没有想到，你撒了一次谎，就等于你要撒一辈子慌。而且，如果朋友知道了事实，会发生什么事呢？这样，自己能安心过日子吗？还是总会为了只有你知道的事实而忐忑不安？与其把500万元藏给自己，不如还给买主，何必为了不是自己的心血钱而失去朋友，失去道德观呢？
　　另外，把中奖的彩票还给朋友，等于让朋友又一次信任你。得到别人的信任不是一件容易的事。就是用黄金来买也买不到。你去商店买衣服时，老板肯定会想方设法让你相信他的衣服是好的，用这个价钱买是很划算。接着，你发现衣服的质量跟老板说的一样，是不是下次你还会来那家商店买？讲信誉也是商场上的一个规则。所以说，故事里的业主可能他是真一个有道德的人，但也有可能他想到如果他把中奖的彩票还给买主。他就会有名，就变成了“最诚信的业主”。以后的日子，他就容易过了。
　　可怎么说，我也希望，体育彩票专卖店的业主是为了“诚信”这个字来做事儿的，我也相信，我生活中周围的人也会“讲”诚信这个词。不是，调查里有22.1%人选择“把500万元给对方”吗？
　　 
