                                                                                                                             
                                                          彩票
    在这个世界上，无论谁都想得到钱，每个人辛苦工作也是为了钱，相信没有谁做了工却不要钱。因为每天我们生活中都要用钱，没有钱就不能买饭，不能买房，等等，就活不下去了。
    最近在网络上流传着这样一个时间发生在四川。据说，有一位老板被他的老顾客托他买彩票，但在还没还钱的情况下竟然发现中了500万元。现在，我要给大家分析这个事件，假如我当了老板，我会怎么做。
    如果我帮某人买彩票，然后中了500万元。相信对很多人来说会是一个很不可思仪的问题，因为不知道要还钱给委托人还是自己将彩票拿去兑换奖金。
    这个问题对我来说，我要把全部的钱还给委托人，因为是委托人打电话来拜托我帮他买彩票，试想想如果委托人不打电话来，我本来就没有这样的机会中奖。
    这位老板很诚实，当时他也是选看来买彩票的，要哪个号、哪张，也不是委托人选的。但老板也不要，我觉得老板也做得很对。
    我也不赞同那位老板将奖金占为己有，因为即使有了这笔横财，终究不是自己的，反而会使自己的良心受到遗责。我觉得如果我们真有好运气，无论哪天我们也有幸运，不是今天就是明天。
    有的人家里很穷就因为买彩票中了很多钱，之后他每天都没有做什么。天天都去酒吧，一点也不节约。他只有这样奢侈、挥霍，不到几月就回到原点了，继续过着清贫的日子。
    那件事件中，委托人还是老板的老顾客，如果老板没有告诉你他彩票的消息，他的心里肯定会十分不安。其实两个人的心情一样不安，如果给分奖给两个人，一个人一半也不太公平。但如果老板把全部的奖给委托人，然后委托人就能意识到老板的诚实，就会将奖金作出安排。我觉得这种方法算是好的。
    我的妈妈曾说过“不是自己的，千万也不是自己的，如果拿来别人不知道但自己明明知道。”这个句话每天都在我的头脑里面。
  
                                                          
