　　                                                       
　　
　　
　　                                  
　　
　　                                                   泰国的大学派学生来中国见习
　　（记者郑凯凡）泰国的大学KMITL派七个四年级的学生来到广州的华南农业大学见习，七个学生都是学农业技术专业，分来自动物科学部、渔业部、农艺学部、植物害虫科学部等。学校安排他（别字）们早上上汉语学习班，下午去实验室见习。
　　King Mongkut’s Institute of Tcchnology Labkrabang是泰国最有名的大学之一，今年他（别字）们组织了新项目就是派四年级的学生送去国外见习，比如美国、菲律宾、台湾等。这次项目十分引人注目的，就算非常成功。
　　
　　                                     华文教育系玛莉亚、施天成同学作文在《羊城晚报》上发表
　　暨南大学学华文学院网站（记者郑凯凡），受《羊城晚报》社邀请和学院委托，华文教育系组织两名非华裔学生参加此次征文活动。结果，两名学生的同题作文都被《羊城晚报》选用。其中2005级初级班的玛莉亚同学（印尼族）的作文发表在6月9日；2007级B班的施天成同学（菲律宾族）的作文发表在6月10日。特此向两位同学表示祝贺。
　　2008年6月6日，广东省高考语文考试如期举行，当天公布了考试的作文题：“不要轻易说‘不’”。历年来，高考作文题都是大家普遍关注和讨论的话题。6月9日，《羊城晚报》发起了“全名高考作文”征文活动，以上述作文题向社会各界人士征文，包括在粤工作和留学的外国人。
　　这两位同学都经过宗世海教授为期一个学期的“汉语基础写作（中级）”“写长法”训练（暨南大学校级精品课程），此次征文活动是对宗教授写作教学法的一个检验。
