                           我最想念的那本书
    “看书”一听到这个词，有的人就会觉得郁闷，尤其是学生。对我来说，那种理科的书也算是一种毒药，但是语言之类的书倒是我的好朋友。从小学到现在，我的业余时间总是离不开它。我能跟“书”交上了朋友当然好不容易。那我为什么被“书”迷住了，我还记得清清楚楚。
    我家虽然不是书店，但是家里的每个角落都放着书柜。那时候，我连一个字都不会念，我只知道那些书都是爸爸的，在柜子玻璃窗贴的卡通贴纸是我的。当时我还没有上一年级，爸爸就要到印尼出差五年。我承认，我小时候对爸爸的印象就像通过玻璃上的雾看风景一样，迷迷茫茫的。当我刚刚开始会读书时，爸爸的书柜就变成了我的“遗产箱子”。我喜欢随便拿爸爸的各种各样的书出来，看看它的封面，大部分都关于机器、算命、英语、常识的书，每本都有旧书的味道。我妈看到了经常说：“你不要乱动啊，那旧书的灰尘会让你过敏的。这些书也太多了，等你爸回来我就让他选哪本可以捐给图书管，要不就给买纸的人卖掉”。我通过封面的图画，猜测了我爸爸的工作一定是跟机器有关。
    爸爸刚从外国回来时，还正在找新的工作。当时小学四年级的我会读了课文和儿童小说。爸爸从早上商场开门时间，就开车带我一起去书店看书。爸爸从不管我要看的是什么书，一进书店，仿佛走进了他的“梦幻世界”。爸爸踏踏实实地站着看书，商业和算命技巧的部分，爸爸差不多美欧爸爸没打开过的书，看着戴眼镜的爸爸看书，真有知识分子的摸样。难怪我同学第一次见到我爸爸都回问他是否当老师或医生，却没有猜中他是一位工程师。下午时，我走去叫爸爸回家，爸爸像做完体操一样弯了弯腰。我问：“爸爸，如果你喜欢怎么不买回家呢？为什么要折磨自己，站到腰酸背疼？”爸爸说：“我要先随便看看，如果哪本真的喜欢才买回家，我不能随便买书，否则你妈一定会折磨我的”。
    我在初中的时候，爸爸带我去他上过的大学书店购买各个科目考试模拟题的书。爸爸的大学是泰国著名的大学，它是泰国第一所大学，也站了高中生心目中重要的位置。爸爸欢乐地带我去他系里的餐厅吃饭，还给我介绍了大学里重要的部门，并说到了所有的改变。爸爸经常一边开车，一边唱着校歌给我听。索然爸爸没跟我说他希望我能考上他的大学，但是他经常给我讲到在这个大学毕业而出名的人的故事，还说他大学朋友的孩子也考上了这所大学。我知道爸爸不想让我受到压力，所以接着说：“你不上这所大学也没关系，只要你是爸妈的好孩子，是社会有用的人就足够了。”
    但是爸爸不知道我也在对自己说：“我的毕业照片一定是爸爸相同的大学，我要挂它在爸爸的毕业照片下。”
    看着爸爸给我买的那些模拟题的书还有很多本是空荡荡的，我很心疼爸爸。我马上就要高考了，我坦白说，我初中的时候不认真复习功课，所以我就为了高考拼命地看书。我记得我的书桌很乱，爸爸还帮我收拾。我要到哪个学校去参加考试，爸爸都会开车送我去。当我考试的成绩出来了，去年各个大学的考入平均分的书都离不开爸爸的手了。爸爸下了班以后，他在电脑（别字）上一遍又一遍地计算我的成绩是能报上哪所大学。因为我的分数只超过了一点爸爸的大学的平均分，但是爸爸说：“如果你想报名就选吧，考不上是没有人怪你，最重要的是不能让自己对自己的选择后悔”。我之所以考上了著名的大学， 是因为我相信了爸爸说的话。爸爸给我买了我喜欢喝的果汁，给他自己买了红酒，父女高高兴兴干杯庆祝，爸爸笑着对我说：“你真棒！”。
    爸爸给我算命过，他说我经常会在外国，看起来还挺准的。我读了四个月的泰国大学，就申请到中国暨南大学的奖学金，爸爸比我还高兴。虽然我不能得到梦想中的毕业照片，但是我却觉得在四个月的时间，是我对爸爸最真惜的时光。我从小学到高中都在住宿学校，我跟爸爸在一起的时间非常少。上了大学之后，我才有机会住在自己的家。每天早上爸爸开车送我到车站，我跟爸爸一起听早上的新闻，谈到我在大学上的课或参加的活动。有时候，我们还一起唱笑歌。下午回到家，就能跟爸爸一起吃晚餐。我跟爸爸天天在一起的生活，终于能享受到了。
    离开泰国之前，爸爸送我两本书，还有一本我最喜欢读的杂志。我来中国以后，爸爸还照常地给我买杂志，他给我打电话时，除了给我说杂志的封面是谁上以外，别的他总说没什么事。其实爸爸对我说的话不多，就如书里的文字一样，虽然是无声无语，但是只要我用心去读它，就会深深感受到它的意义。我觉得爸爸通过这些文字，来表达他对我的爱，而且我相信，爸爸对我的爱，总比爸爸送我的书的文字还多。
    我最想念那本“放在家里的书柜的”的书。
    我最想念那本“我们一起免费站着读”的书。
    我最想念那本“爸爸给我买的模拟题”的书。
    我最想念那本“在我桌上由爸爸收拾好”的书。
    我最想念那本“大学总结考入的分数”的书。
    我最想念那本“让我们能有更多的话题”的书。
    爸爸，我很想念你。


                                   
