
　　                        朋友的童年
　　我有一个非常可爱的朋友，她的性格是开朗活泼的，虽然在班上她不太喜欢说话，但一离开教室后，她却叽叽咕咕地说个不停，而且也很爱搞幽默。
　　她说她小时候常常被人家欺负，每天都是带着一双哭得又红又肿的眼睛回家，而且哭的时候，她的肚脐都会突出来的。她还说她很喜欢到河边去抓小鱼，就是每次放学后，她就和她的五六位朋友一起去河边抓鱼，然后才回的家。
　　那大概是她十二岁的时候。有一天，她跟几个朋友去河边抓鱼，又没告诉家里人一声就跑了出去。因为小时候很贪玩儿，所以这一去就去了这么整整一天的时间，到了晚上7点该吃晚餐的时候，她还是没有回来。她家里人发现她还没回来，个个都万分焦急地去找她，特别是她的妈妈，她妈妈急得要命，就怕她会出什么事，然后整个人都是东跑西跑的。
　　就在这时，她回来了，而且她回来的时候，手上还提着两个小袋子，可里面装的都是些小小的鱼。当她走进家里时，她看到家里人的每一张张脸色都黑得像包公的脸似的，而她也已经意料到接下来将会发生什么事情了。就在她正要向她妈妈求救时，她爸爸整挥起手想要给她一巴掌的，但是她爸爸看到她一脸惊慌和迷惑的样子，她爸爸始终还是把手放了下来，只骂骂了她一顿而已。接着她妈妈就走到她的身边，然后对她说：“以后不准你再这样了，要是想出去的话，那至少也得给家里人说一声才是。可你呢，却是一声也不说就出去了，结果还弄得家里人都在为你担心。”她被爸爸妈妈教训了一顿后，她说她以后再也不敢这样让家人担心了，她还说她以后要是出去的话，她一定会先告诉家人一声才出去的。
　　我轻轻地坐在她的身边，静静地听她诉说起她的童年时，让我也想起了我的童年时也有做过这样的傻事。她说她现在一回想起她童年时的那件事来，她就觉得很后悔，而且还说她那时候还真不应该让家人担心的。
　　我跟她在一起这么久了，居然不知道她是用左手撇的，我原本以为她是用右手的呢，因为我每次看她写作业时，她都是用右手的啊。当她看到我的一时不解，就急忙给我解释了这个疑问，我这才知道她原来是用左手的，因为她是从她爷爷那儿遗传过来的，她说在这个家里面，除了她以外，她的兄弟姐妹没有一个是会用左手的。但她读小学时，常常因用左手写字，而老是被老师打手掌，正是因为经常被老师打手掌，所以导致她现在会用右手写字、吃饭等等。
　　听她说完她的童年时，我有一种感觉，这种感觉就是：她虽然很好玩儿，但其实她确是个既懂事又知错能改的好女孩，所以我能够认识她，跟她做朋友，那是我的荣幸。
　　
　　                          
