
　　                           终于吃到汉堡包
　　有两个男人，租了一所房子后便住在一起。一个叫小龙，他是韩国人，在一家公司工作；另一个叫宝包，他是印度人，他没有工作。他们两住在美国。
　　有一天，他们打算去温和汉堡包吃晚饭，于是他们便开车去。开了大约十五分钟，经过了一所大学，宝包发现在这所大学听说有晚会，宝包对小龙说：“咱们在这里停一下吧！我想在这里玩一下。”
　　小龙有点儿犹豫，他只想去买汉堡包，然后回家把工作做完。小龙是一个有责任和自强的人。小龙对宝包说：“因为今天的工作很多，我还带工作回家，明天还要送了，所以我们还是快去买汉堡包吧！”
　　但是宝包还是很想参加这个晚会，于是他就把车开进这个大学。他们进了大学，其实小龙有点儿生气，但是看见了很多美女，小龙的心情也好很多，他们在这个大学玩了大约一个小时。没想到管理人竟来这晚会进行例行检察，因为担心同学们藏毒，但是他们却意外发现有外人闯进这晚会，那两个人就是小龙和宝包，管理人想抓他们时，小龙和宝包他们很快地跑去他们的车，然后他们就快离开。
　　开车没的久，他们看见一位男人躺在路上，他们便下去看那位男人。那个男人的脖子被动物咬了。他们将那人指进车，带他去医院。那个医院是宝包爸爸的医院。宝包不想进去那个医院，但是没有办法，再不进的话，那位男人就会死。
　　宝包是一个很聪明的男孩子。他爸爸希望他能跟他一样当医生，但宝包真不想当医生。他想开一个饭店就够了，但是偶然见到了他的爸爸。宝包快拉小龙的手进去参谋室，换了大夫的衣服，又带了口罩。这样才不能让宝包爸爸看到宝包了。突然有一个护士进来房间里叫大夫去抢救病人，但在房间里除了他们没有别的大夫了，所以他们不得不去。宝包看见这位病人就赶快为他进行急救。
　　待那病人情况比较稳定后，小龙和宝包很快地离开医院。开了后，又发现有人在路上走着，他们就顺路或了那个人，原来他是一个很有名的男演员，他们很高兴能与他见面。过了一会儿，小龙想上厕所，他叫宝包停一下车。小龙进了厕所，宝包也想去，就叫那位演员等他们一会儿。他们出厕所之后，发现了倒霉的事，他们发现车被那位演员偷走了。小龙又骂宝包又哭。因为那辆车是小龙用他的钱买的，但是也没办法了。
　　他们在路上走着走着。走了不久宝包看见有亮光赶快叫小龙看看。他们很高兴因为那亮就是温和汉堡包。他们快跑进去那店又看见那位演员。那位演员看见小龙和宝包之后，他把车的钥匙还给黑，他就走出去店。小龙吃了一惊，他们的车还在，他们高兴极了。
　　他们碰到了很多事情，一直从晚上九点到早上六点，才到达温和汉堡包。他们终于能吃到汉堡包了。
　　
　　              
