　                              彩票
　　钱，在社会上的地位是崇高的。以前有人可能会认为是米饭、车、房子、等等，但所有的东西都是用钱买来的。如果你没有钱，你就不会有满足的生活。
　　现在网络上流传这样的一个消息。有一个老板。他帮他的顾客买彩票。那张彩票中了五百万元。第二天，那位老板告诉他的顾客那张彩票中了，并把那张彩票给顾客了。
　　我认为他还钱给顾客是对的。他让我相信他会是个可以值得相信的人。如果社会上能有很多这样的人，世界上会变得更漂亮，人们会互相帮助。如果那老板不还钱的话。社会会批评他是个自私人，没有人会相信他了。如果我是那位顾客，从现在开始就连看他的脸我也不想看，朋友也不想当，要去买东西我也不想买。但如果老板还钱的话，他会是我永远的好朋友，他有什么事我不会不帮他，而且我会用所有的力气和办法来帮他。
　　现在的钱很难赚，我们会用全部的力气来找它。有的人从早上八点开始工作到四点晚上，晚上六点到晚上十一点还在继续工作。赚来的钱付孩子的校费，付电费，等等。现在的人比以前的人有很大的压力。现在的东西也越来越贵，让吸引人的东西也越来越多，比如：苹果手机，杂志，家具，等等。
　　人们会觉得便宜没好货，有些人在选购商品时就要名牌。但也有的人他的家没有钱，但是还需要买很贵的东西为了他们的面子。所以现在钱就是很重要。有很少的人会相信，除了我们家人，现在社会上的都不会相信。但是这位老板让我看见了现在的社会上我们还有人能相信，也还有好人。
　　虽然彩票不记名，但老板还是给顾客钱。因为那位顾客是他的老顾客。其实前很重要。但是为了好友宜他不会伤害他自己的顾客。他不但是个好人，还是个了解顾客的人。因为他知道如果顾客知道他中了五百万，他会心理不安。他也不会骗自己的顾客，那彩票也不是他自己想买的。
　　
　　            
