                                   温暖的寒假
    我回到家已经凌晨四点了！我逼着自己闭上眼睛，但是心里那么激动总忍不住睁开。我盯着家里的房顶，又转身看了看睡得很深的妈妈，也听到在床上正在打呼的爸爸。真是难以置信，现在我已经回到家了。我现在睡在又宽又舒服的床上，而最重要的是，我一转身，就能抱到妈妈了，这真是让我无比兴奋。
    我和几个泰国同学就在考完试的当天晚上回国。我们订的机票是晚上十一点多，就了泰国就十二点多了。看起来时间很紧，可谁知道我们在复习周的时候就迫不及待地整理好行李了。我爸妈也有着急，妈妈坐车到爸爸的公司，等爸爸下了班之后，就一起开车到机场，等了我几个小时。我问：“你们为什么很早就来了？”妈说：“你一出来就能看到我们，肯定很高兴，对吧？”真像我妈说的，我高兴极了。
    一回来，我就去清迈参加我姐姐的婚礼。全家人见面是很热闹，个个不停地问我在中国学习的情况，我给了他们从中国带来的纪念品。婚礼结束后，我又忙了起来。我妈妈在周一到周五都到曼谷去学习做面包，那儿正好也有学习插花和唱歌的课，妈就不停地给我“做广告”。爸爸说：“你怎么不让孩子先在家多休息几天？”我说：“没事的，我在中国天天只学中文，回来学习新的东西也挺不错的，反正我的‘个人经理’给我按排了，我就去吧”。我妈一听就笑了起来。
    我和妈妈每天早上七点就坐爸爸的车到市里，然后再坐公交车去学校。坐公交车时，我突然很想念中国的公交车。广州的公交车是带空调全封闭的，跟我现在坐的车完全相反。哪里像我现在天天都会有不同的奇怪的发型。
    我经常是第一个人来到我们学插的教室门口，比老师来得还早。我们九点以后上课，中午十二点下课。老师开了门以后，我就帮老师开窗户、打扫教室、换放花的水桶和准备插花的工具。在每一节课老师会教给我们一个或者两个插花样式。在课上，如果我有什么问题不懂，比如不知道怎么继续插或不能绑成束的话，老师和同学就会热情地帮我解决问题，有时我自己都不用动手。我每天都带着漂亮的作品回家，如果哪天我要去拜访老师，下了班以后，我的插花老师就会帮我插花，让我拿着更漂亮的花儿去看老师。
    最后一次课上，老师对我说：“你可不可以从中国带昆明的玫瑰花回来？我听说昆明的花很漂亮。”我回答说：“我恐怕花是不能带昆明的玫瑰种子回来行吗？应该还能找到吧”。这时全班的同学都笑了起来。老师笑着说：“玫瑰花是没有种子的，下个学期放假回来再学习”。我笑着说：“我肯定会再来学习的”。
    回到家以后，妈妈对我说：“其实我让你学习插花，我不是希望让你会插花，我是希望你能学会欣赏花的美丽，知道怎样的花才是美丽的”。我才明白了妈妈的良苦用心。
    除了学习插花以外，我还学习了唱歌。开始我是很不愿意参加这个唱歌儿的课，但是我妈非得让我学不可。我想了想，还是先听一听，如果我真的不想学就回家。可谁知道，到了教室以后，我就想天天来上课。当我走进去找座位的时候看到几个老人，看样子都是退休了的。有一个叔叔向我走来，很热情地对我说：“你先把名单写在黑板上吧，到了你的名字就上台去唱，我们这里都是‘年轻人’。这里只有老师、学生或者兄弟姐妹，叔叔、阿姨或爷爷姥姥都是没有的”。另外一个和我爷爷差不多的老人也慢吞吞地走过来问我：“你多大了？”我说：“十八岁”。他说：“是哦，你的年纪和我也差不多”。我只是皱着眉头没有说话。另外一个老人就说：“他还剩下十八岁就到一百岁了。”这时，我也不由得大声笑起来，心里想：“大家都这么热情，而且他们年纪这么大了还能学习，我总不能退步呀！”。
    其实这里的课也没有什么严格的要求，就像唱卡拉OK一样。你想唱什么就在电脑（别字）上选，当你唱的时候老师就会提醒你是否唱走调然后耐心指导。过了几天，我就和其中一位叔叔熟悉了起来。他已经退休了，说在家里也没什么事干，来这里唱唱歌儿聊聊天很有意思。他教会了我练声的方法，当初我不习惯称呼他为“哥哥”，可是无可奈何，我慢慢也就习惯了。有时我也帮他的翻译中文歌词，帮他写写泰语的最准确注音。几个阿姨和叙叙都蛮可爱的，他们有时会带水果或甜点来分给大家吃。
    我觉得最可怜的就是老师，因为如果别人不听我唱可以，但是老师就不得不认真听我的“男声”了，可是老师不但不批评我，他还说我唱的不走调，只是需要每天练习发声。听了老师的话我下定决心要坚持下去。到了最后一天，“同学们”还给我举办了欢送会。有一个叔叔说：“你是第一个在这里能坚持这么长时间的年轻人，别人学了两三天就跑了，应该给你庆祝一下儿”。在那天，我最熟悉的叔叔送给我一只名牌的笔、一本书，还有一张中国经典老歌儿的碟。还没走就已经想念了。其实，除了学到唱歌儿以外我还学到了：无论什么事情，开始总是最难的过程。现在我亲身体会到，心里越害怕，就越要往前，不一直走到你会觉得其实是没什么可怕的那一步。
    回到家的时候，我妈把家务都包了，她说要我休息。我就去姥姥的房间给她按摩（别字）。姥姥说我按摩像蚂蚁爬似的，但是还不错。姥姥岁数大了，还每天为我做好吃的饭菜。我帮她按摩，真让我觉得能为她做的事实在是太少了。爸爸回来的时候我就把姥姥做的饭菜摆上桌子，然后一起和爸妈吃晚餐。如果有我最喜欢吃的那些海鲜，爸爸好像都不想吃了，都要夹到我的碗里让我多吃。我妈做的也不比爸爸少，她给我买了很多我最喜欢吃的蛋糕。每天都切一块儿让我带到学校去吃。看起来，时间与距离跟本就减少不了我们家人的爱。
    现在是中国的寒假，但是我一回到泰国，那些孤单寒冷的风都消失了。不管在家里还是在外面，都会包含着一种关心和亲切的感情，让我从心里能感受到温暖。时光似箭，让我非常珍惜在家里的每一分每一秒。我想把这段时间过得开开心心，也想让我身边的人都能和我一起分享。虽然我的寒假过得很简单，但我还是希望在每个假期都能过这么温暖的寒假，那样我就最满足了。
 
