　 　                              （一）
　　华龙是一个十三岁的菲律宾华裔，血统来自福厦门。他在菲律侨中学院读书，上中学一年级的。在一个星期五，他回家时看见父母亲急急忙忙地收拾行李。
　　“妈，我们要去哪儿？妳为什么收拾东西？”华龙奇奇怪怪地问他母亲。
　　“我们要去中国看看你的爷爷和奶奶。我们要去看看中国现在是怎么样的。”母亲一边说一边收拾东西。
　　“华龙，你赶快收拾行李。我们八点早上出发。”父亲好好地说。
　　“去中国有什么好处？马尼拉有我们所需要的东西，我们为什么要去？让老爷老奶来到这里。”华龙反对地说。
　　“我们得去。老爷老奶想看你。”父亲回答。
　　次日，华龙的家庭十点半达到厦门机场。他们乘公共汽车到华龙老爷老奶的家。家园很宽，种了一棵苹果树。房子是两层的。第一层进门就是客厅，客厅旁边就是厨房和餐厅，一间卧室。第二层就是三间卧室。华龙的父母去卧室放行李。华龙在客厅等父母。过十分钟的时间，他觉得很枯燥。他就赶快开电视找有没有广播英文卡通的电视台。
　　电视一开就是中国广播的电视台。他一直按遥控器，翻来翻去，好好找英文的电视台。他终于找到很熟悉的电视节目。不过，他觉得很不满意。电视播放的节目是用汉语译配的。看后，就决定关电视。
　　“真烦人，连一个英文的电视台也没有。我来到这里很后悔。菲律宾比中国好因为那里有很多播放英文的电视台。我很想看迪斯尼的电影。我也很想看《Tom and Jerry》。”
　　过了一会儿，他的爸爸下来了，看到华龙在沙发上皱着，坐在华龙身边说：“你为什么皱着仿佛明天是世界末日？你有什么是？”
　　“真烦人，这里没有英文卡通电视台，只有中国卡通电视台。看中国卡通电视台，我是怎么看懂？连一句我也不明白。来中国很不好。”
　　“你是不是来厦门是看爷爷奶奶？你为什么得看电视？你跟你的堂哥和堂弟玩一玩吧。”
　　“爸爸，我不认识他们，我怎么跟他们玩？”
　　“你别着急，我来叫他们吧。”
　　“阿强，阿俊，你们来认识你们的表弟。这就是华龙，你们去玩一玩吧。”
　　“好的，来吧！华龙来吧。”阿强欢迎华龙跟他们玩。
　　“我们要去哪儿玩？”华龙转弯抹角地说。
　　“舅舅，我们要在瀑布的旁边玩可不可以？”阿强客气地问。
　　“可以到那里玩但是你们不要在很危险的地方去。你们互相照顾。”
　　华龙和阿强阿俊出家门，走二十分种的路。当到瀑布旁边，他们就开始玩游戏。阿强阿俊跟华龙玩捉迷藏。
　　阿强和华龙去藏，阿俊去捉。阿强在柳树后躲藏。华龙在松树后躲藏。阿俊先捉着阿强。
　　“华龙到什么地方去呢？”阿俊问。
　　华龙在松树后躲藏时有一个奇奇怪怪的人物。他看到华龙在树后躲避问华龙：“你在做什么？”
　　华龙回答：“我在藏。我跟堂哥堂弟玩捉迷藏。”他转头看到一只猴子以后就吓起来喊：“你是谁啊？你是打死我的吗？吓死我！”
　　“我是孙悟空。观音派我来教你中国文化，我们来找你的家史。来吧！请乘在我的云上。”
　　“乘云上要做什么呢？“华龙胆怯地问。
　　“别怕！乘了！”
　　“我们要去哪儿？你要带我去看什么？”
　　华龙跑孙悟空乘两朵云旅行。他们起飞到一个小小的村。天气比较冷。村的马路空空的，连一只狗也没有出来找吃的。有一个少年人突然从村外跑进村里喊：“年来了，年来了！山洞里的野兽出来了。赶快躲避！赶快躲避！”
　　少年人说得对。从山洞里出来了一个野兽。它有龙的脸，鲨鱼的牙齿，鳄的身体。它飞到村里找想吃的东西。华龙的脸雪白白了，看到年的以恐怖的样子，恐惧了他。他的导游立即拉一根头发吹一下。一根头发变成了一阵风沙，不过，风沙没有年强。孙悟空在拉一根头发，头发再变成大海浪。大海浪只把野兽弄湿，孙悟空在好好想办法。在这段情况，华龙情急生智。他向孙悟空说：“那很多根竹子，我们来烧那些竹子。”
　　孙悟空急忙拿十根竹子用两块石头发火就一直爆炸。年一听到爆一声巨响看着火红红的样子，就赶紧跑回到山洞里。
　　村民都看见孙悟空和华龙做什么，他们决定如果年在回到村吃动物，孩子或者大人，他们准备竹子然后要挂红红的东西。村长请孙悟空和华龙吃饭。村长向两个宏伟的英雄感谢。吃完饭，两个勇士就开始出发。村长给他们两匹马，他们骑马继续旅行。
　　他们度过戈壁，森林，和江河，也遇到各样格式的野兽和困难。他们在第三天找到了一个城镇，在附近的宾馆休息休息。华龙一闻到香馥馥的肉菜就想吃了。孙悟空就叫宾馆的服务员。孙悟空让华龙点菜，华龙其实看不懂菜单。华龙不知道要点什么菜才好。孙悟空就说：“你要吃什么呢？”
　　“我不知道我该吃什么！”华龙说。
　　“好，我们要你们最好吃的菜！”孙悟空对服务员说。
　　过了十分钟，两个旅游者急不可待，他们的肚子咕噜咕噜地叫。他们饿极了。当服务员回来时，他们感到震惊。服务员带来一盘馒头。服务员对他们说：“先生，我们先上馒头来为您们吃的。厨师还在做一下您们的菜。”
　　“快上吧，你们有没有听到我们肚子咕噜咕噜叫？孙悟空不耐地说。
　　“先生，我们向您们抱歉。“另一个服务员说。
　　“现在又发生什么事呢？“
　　“您们的菜还有一个小时才可以上。“
　　“好，您们先上点心吧。“
　　两个服务员上了一盘烧卖和一盘蒸饺。华龙看见烧卖和蒸饺就想吃快餐的汉堡包，三明治，炸薯条，和意大利面。他不满意对他的导游：这里有没有好吃的汉堡包？有没有肯德基或者麦当劳？我不想吃那些很厌恶的东西，我觉得我是吃老鼠或者蟑螂的肉一样。“
　　“什么是肯德基？什么是麦当劳？你们的汉堡包，炸薯条，和意大利面我们古代人不知道。”
　　“你们不知道什么是汉堡包吗？不瞒你说，否则我想吃汉堡包。中国菜我吃不了了，欧美的菜都很好吃。”
　　“靓女，要一壶茶。”一个穿正式的衣服的人说。
　　“先生，请问您贵姓？”孙悟空客气地问。
　　“我姓康，我是一位厨师，我来这里看我的好朋友。听说，你们饿极了，然后这位坐在你对面的小伙子要想吃。明天我来请你们客，我来做川菜，粤菜，京菜。你们想吃什么？”
　　“好的，如果有时间的话，我们要到您家做客。”
　　当康师傅走了，饿死的孙悟空大发雷霆。华龙无可奈何地吃馒头。在华龙心目中，跟孙悟空一起是一个很不好的决定。他一直梦想着他在菲律宾跟哥们儿打篮球，玩电脑，吃比萨，逛商场，欢欢乐乐地度过三天放假。当服务员上了菜时，华龙不想吃了。他被五个馒头吃饱了。他只好坐在椅子上看着路上的老百姓。孙悟空发现他没事做，孙悟空就开了玩笑，华龙本来想听，不过被他的无聊和想回家的样子克服了。
　　孙悟空吃完饭就那他的头发然后在做他神秘的魔法，转眼，手上有一笔钱了，付他们的账单。付账后，他们继续旅行。华龙乘云时，他一直想父母温和的怀抱。
　　“那，你明天不要在康师傅家吃饭？”孙悟空的脸戴着失望的面具。
　　华龙易怒地说：“你到底讲什么道理？你知道我觉得很麻烦也很想家？气死我了。你想告诉我什么呢？”
　　孙悟空耐心地听华龙发牢骚，如果这位导游要发脾气，观音要责罚他。孙悟空他的师父后，他又淘气又调皮。观音看见了这位犯人，孙悟空被天神在做事。这件事就是帮助那些菲律混血儿寻找他们的祖先和家史。“
　　“你现在知道春节的传说了！”孙悟空对华龙说。
　　“那，我们凭什么骑马去一个地方然后留那两匹马？请你告诉我。”
　　“我们骑马是恭敬村长的。如果我们不收他的礼物，是不是有礼貌？”
　　“然后，那两匹马到哪里去了？”
　　“我们是不是把它们放在马厩里？”
　　“那，你为什么带到我到宾馆去？”
　　“希望你学吃中国菜，了解中国做菜的习俗。”
　　“你现在要带我去哪儿了？哪个地方？告诉我。。。。。。”在继续完成他所要说的话之前，华龙流着一滴汗。“为什么很热啊？”
　　
　　
