　　　　　　　　　　　　　　　原来如此
　　1995年，在清晨的一个医院的手术室里面，还有两位母亲在躺在床上十分疼痛地哭喊。两位父亲也焦急地走来走去，在手术室前面等着好消息。三个小时的时间分分秒秒中过去，终于医生走出来告诉两位父亲：“先生，恭喜你！你生儿子。”医生转身接着跟第二位父亲说：“先生，我也恭喜你！你生女儿。”六月二十九号早上九点四十分，在同一个时间，两个孩子就已经打开小小好调皮的眼睛看世界了。两个父亲带着充满幸福的精神走去告诉正疲惫的妻子了，他们的亲戚听到这个好消息都非常高兴！欢欢乐乐地开完会迎接小宝宝回家了。
　　后来，这儿子的父母就取一个名字给他们的宝宝叫“陈欣悦”，女儿的父母也取一个名字给他们的宝贝叫“黄嘉惠”。这两个家庭虽然从来没有人试过对方，而是趁着这一次机会认识了。这两个家庭住在泰国南部的一个村里，陈欣悦的父母做橡胶种植园，黄嘉惠的家庭开一个小小的零售店，收入不算多，但也能满足每个家人的需要。两个家庭的生活情况平常过得很好，人家们天天非常开心。离开医院后，这两个家庭就没有再联系，所以从生孩了的那一天就没有彼此见过面了。
　　时光过得很快，转眼，不知不觉这两个小孩子有同样的生日就已经长大了。这年的陈欣悦和黄嘉惠都满九岁，他们从来没有见过面，而命运安排他们两个人来认识了。陈欣悦和黄嘉惠从自己原来的学校搬到县城里的一个有名的学校完成。这时候，黄嘉惠和陈欣悦就互相认识，一天天过去，他们俩越来越很亲切，从普通朋友变成了好朋友。从小学生到中学生都一直互相学习、一起上课、一起回家。朋友们也同某让他们俩谈恋爱，常常跟他们俩说开玩笑的话。所以不久好朋友就变成来对象了。
　　从那一天开始，全部的事情都变了。可是时间越过去家人和旁边的人越发现，嘉惠的相貌和皮肤竟然跟欣悦的爸妈一摸一样，相反，欣悦的相貌和皮肤却像嘉惠的爸妈似的。其实是什么回事呢？这一段时间，两个家庭的父母终于再来一次见面。他们一起到医院问一问，可医院的医生也不能给答案。只好等DNA的结果。三个月后，DNA的结果从曼谷来到医生手。结果原来是，十三年前，这两个孩子果然已经互相交换了。
　　这时候，每个人都很惊讶。尽管知道这样的事情可能会发生，但各个人都不敢相信。那后来的生活怎么样呢！最初发生了这件事，家人都不知所措，尤其是两个孩子的感觉会可能受不了这样的事情。父妻们也已经倾注所有的爱在自己孩子身上。同一天还发现最震惊的消息，那就是嘉惠已经怀孕了，并且就是欣悦的孩子。“嘉惠怀孕了。”医生短短的句子造成了很深的创伤在父母的心里面，他们流泪了。为了两个孩子的好未来，四位父亲商量商量和决定让嘉惠去堕胎了。
　　后来两年，因为家庭的情况和她的意识，嘉惠决定换家。她来跟真正的父母在一起。除了学习，她还要帮家人做家务、煮饭、照顾弟弟和妹妹。虽然她的任务整天都忙，可是嘉惠也常常找时间来访问培养自己长大的父母。欣悦呢！有时候他也跟嘉惠回去看他真正父母的家。可是他确定还要在原来的家。陈欣悦和黄嘉惠之间至高无上的地位也只好当对方的最好朋友。
　　“我们会选择自己走的路，有些事发生后，我们还会可能改，但有些事情已经发生了，我们永远都不能改变，好像她怀孕了一样。你应该珍惜现在的时光，坚持下去好好做自己的责任吧！”这句话是爸爸看完这个节目后才告诉我的。
　　这就是在泰国很红的一个节目叫“VIP”。我和爸爸边吃边看在电视上广播的这个节目，有两个司仪在采访两个家庭之间意然真的发生的情况。这个故事能怨谁呢！，说来说去，我自己也很同情父母的心理，又能知道孩子的感觉。如果怨就怨医院吧。加入严格一点儿、关心一点儿，这样的事情也不会发生。就好像我们学习时，应该认真对待每一个小数点、每一个标点符号。孩子被交换就是因为医生动手术完成时，忽略了一个小数点，这场局面，也可以叫做对一个小数点疏忽。
　　
