                             一点疏忽
　　这是一场悲哀的事故，发生在暨大华文学院的北门越垦路上。2011年残亚运会期晚上七八点时的一天，雨轻轻不断地落下来，那时候也有很多雾，在路上又很滑，黑暗的周围让人看得不太清楚。
　　突然，有一辆出租车用高速开过来。正在过马路的一个女学生没有注意到，司机也刹车不及。眨眼间，她就被那辆出租车明明地撞到她的身体了。她那么脆弱的身体像一枝叶子一样地飘落在七乡饭店前面。
　　当时，到处都充满红血，红血继续地从她的伤口流出来跟雨水混合。她是特别寂静的跟人睡得很深似的。在场的人们都十分惊愕，有的人喊叫找人救救她，有的人打电话通报医院。所有的人都对这个消息非常震惊。
　　一会儿，救护车当场就赶紧把她送到医院。可是她的创伤太厉害了，到医院几分钟后，还没有动手术好他就先断气死了。
　　后来几天，那个司机就来到警察局自首。警察抓捕他由于严重指控他撞人死了。他的罪很严重，最轻的罪就是被监禁至少不少于三年至最重可能会被杀死。这竟然悲哀的悲剧提醒我们，疏忽引起所有的损失。所以呢！无伦做什么事，无论什么时间，必须要有知觉。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　


