                               期待的寒假
　　阳光渐渐地走过去，我期待的寒假已经到了，最后一门课终于考好了，我含着轻松的心情走到宿舍，准备收拾行李。
　　我赶紧收拾行李，很快就把所有的行李全都收好，我和几个朋友急急忙忙地拿着又多又重的行李走到地铁站，虽然路又远行李又重，但是我还是觉得开心，而我估计朋友们都开心极了，我知道拿着这么重的行李一定会觉得很累，可是一想到回国见到远处人的面，那些疲倦都没了，这时候，大家的脸上都满着笑容，是一个特别美的笑容。
　　这是我第一次回国，觉得非常紧张。我和朋友们在剩地铁到白云国际机场一直谈话，边谈边笑，那些想家的感觉一切都忘了。
　　当飞机一起飞，我敢说我的心比飞机的速度更快，现在我的心已飞到我国而见我家人的面了。不久，飞机就渐渐地在泰国国际机场降下，空姐拿起话筒宣布：“现在已经到了泰国国际机场，请剩客。。。。。。”，大家都急忙准备好自己的行李，而在站位前准备向下。
　　当我从机场走出来时，我不忘记何朋友们说再见，祝他们寒假快乐，接着我就继续走到家人等我那儿，发现几个亲人都到机场来接我，最让我开心的就是我三岁的小妹妹也来接我，虽然飞机的航班这么晚，但是她也等着见我。
　　我有很多话要跟我的家人说，可是今天太晚了，而且我自己也累极了，一回到家，我就赶快到我的那张又大又软的床睡着了。
　　第一天早晨，我被我的几次电话机的声响叫醒了，都是我的老朋友们给我打的电话，我回头看墙上的钟表以后再也不敢继续睡了，马上洗好澡，因为楼下是我的家人等着我一起用餐。
　　这次回家，我觉得家人都对我特别关心，可能是很久不见的原因，他们以我在广州时告诉我想吃的食品而带我去吃了各种各样的海鲜，尤其是我妈妈点的菜都是我喜欢吃的，这是我觉得我这温暖的家庭比我离家以前更加温暖，也许是我没有和我的家人一起用餐好久了，用完这大餐之后，我开始安排寒假期间要做的事情，气得三十四天的寒假都安排得满满，当我安排好我要做的项目时，天已经黑了，这说明我愉快的寒假又少了一天。
　　我先用第一个星期呆在家里，多享受一些家庭的气氛，在这段时间，我和家人去了马来西亚的LANQAWI岛，一起旅游，一起照相，一起过日子，我觉得自己好像小孩子那样在成人后面跟着走，这次旅游肯定不好完如果我亲爱的阿姨没有和我们一起去。
　　我是在家里呆了好几天，不知不觉就快到了一个星期了，我的老朋友好像知道他们的责任，很快就给我打电话约好在什么地方见个面，吃一顿饭，谈谈话，有的朋友也在网上约我跟他们一起去大四的学哥学姐们的欢送会，现在我的寒假越来越少了。
　　这次欢送会，如果我不参加，那我就失去了这么好的机会，当我见了学哥学姐和朋友们，他们都向我问好，让我觉得他们好像我的亲人似的，虽然我们才认识了不久个月，也没有机会一起学习，但是他们对待我的行为还是跟四年月之前没有变化，这让我明白了不管是距离还是时间都不能把我们的友情分开。
　　愉快的时间很快就走过去，不到一个星期我就要回广州了，我有点儿伤心，时间也好像欺负我，一天比一天走得更快，不久就到了回广州那一天，幸好飞机延迟了一个多小时，使我能够跟我家人吃一顿晚饭，我明明知道我的寒假已经到此结束，可我还舍不得离我的朋友，离开我每晚睡的那张床，离开我阿姨做的美味食品，当然最不想离开我的亲爱的家庭，可是妈妈拍拍我的肩膀安慰地说：“你这次回去就是去学习，上次比这次更不熟悉，你也能过得了，努力学习，四个月很快就会到，四年的时不知不觉就到了，利用这机会提高你的汉语水平，我们一家人都在这儿等着你成功的那天。”妈妈的话说完了，我觉得自己有很大的激（别字）励，向家人们告别后，我上了飞机，飞机起飞时，我心里对我国说：“再见泰国，下次假期我肯定会回来”。
　　
　　                 
