                 指甲油
　　现代的都事女性，化妆是一种基本礼貌。在脸上彩上色彩，为自我添上几分神采绝对是一种喜悦。随着时代的演进，现代的女生不只喜欢在脸上加彩，她们也喜欢为自己的指甲添上七彩的颜色。故此，指甲油也成为了女生的好朋友。
　　指甲油的外形大同小异，不外乎是一个小瓶罐加上一把小刷子。轻轻的扭开指甲油的瓶盖，向右方一转，小刷头儿往里边一抽一拿，像个踮脚的气质芭蕾舞少女，小心翼翼地沾上那七彩的衣裳，表演即将要开始！打开瓶盖，把刷子往里边转两圈，像个少女摇摆着裙子在空中翩翩起舞。静静地把刷子一拉，像内方一按，向外方一撇，抓起半点彩液，那就是指甲油的精华。
　　指甲油的奥妙就隐藏在它的内容里，而一罐指甲油的生命就取决于它的内涵是否丰富。它可以是七彩缤纷的，也可以是无颜无色的。一罐优质的指甲油是会让人充满许多遐想的空间。七彩斑斓的彩液就像一匹华丽的丝绸布，抽出来的彩液是多么的滋润光滑。无色的指甲油总是那么的低调，它从来不想刻意去表现自我。它默默地付出自己，让指甲可以隔离于色素的侵害，是它保护着指甲的健康，是它让指甲发光发亮的。其实，每一种指甲油都各自扮演着不同的角色。每一种指甲油都是个狠角色，因为它们变化多端，让人深不可测。
　　指甲油代表着女生的性格，它可以是刚烈的也可以是温柔的。从一个女生指甲上的色彩，你就可以轻易地辨别她的性格。她可以是气质典雅的、甜美可爱的、性格旷野的、青春活力、成熟大方和华丽高贵的。其实女生想要表达的颜色都一一表露在指甲面上了，不难猜。有些时候，指甲油就像女生的心情，它总能为女生说话。女人家的心思是搭配着指甲油来说话的。女生开心的时候，指甲都会说起话来了。
　　指甲油的世界里，充满着许多的梦幻，像把现代繁忙的都市人带进童话故事里走了一回，红橙黄绿蓝靛紫彩虹般的颜色一展眼帘。
　　为了春天的鸟语花香，它愿意涂上桃红的色彩，让春天的气息增添几分生气，为大地添几分色彩。它在春天里是温暖的，是可爱的，是和蔼的。让人想假意接近它的幸福之时，它换季了。在炎热的夏天里，它为了突现它的艳丽与娇美，它愿为红橙黄青色做主，它从来就不愿意躲藏在七彩的背后，相反地它更愿意站出来主动的为她们说话。其实，你会发现它可以很活泼、阳光和快乐的。在秋风吹来之际，它也不甘示弱为自己转换色彩，它也在为寒风到来而准备了。它蜕变了，更倾于褐色、金色、深灰色等的大地色列里。当冬天真正到来时，它反而变得更加的叛逆了。它不再含蓄的隐藏自己，它更具有主观的性格，它想念与白色一起的时光，但却又常常与黑色相恋，所以常在灰色地带里出没，同时银色偏偏也爱在这时插上一脚。此时，它是刚强的、冷艳的、更是酷于自我的。
　　指甲油拥有好多漂亮的彩色衣裳，但它却常常会因为不懂自己要穿什么而烦恼。所以它的心情也挺混乱的，常常迷失的途中。它一直在期待着它的主人。但愿主人是个好人，了解它、怜悯它、珍惜它，同时也懂得保养它。指甲油一直都在寻找这么好的一个人，去欣赏它的美。












