
　　                               再次14岁
　　自从十几岁的女孩儿长大以来，父母把所有的爱都倾注在了孩子身上，比喻一颗珍珠。那个女孩儿就是“我“、我是个又可爱又有才能的女孩儿。个子不是很高，但是在别人眼前我是个很可爱的女孩儿。上课时，老师总是我长我短地夸个不停，当然啦！有些人也会嫉妒我。
　　当我有空的时候，我常常拿一张纸出来画画儿。有一天，有人聘请找我画画儿。我不只是画得很好，一方面我唱歌唱得很好听，另一方面学习的成绩都得到了满足的分数。
　　即使我什么都完美，可是还没有男孩儿来追我。在我初三时，有一天学校通知给每个学生选修课。只是为了这两门课，学校都乱七八糟的。我也在人群中地跑来跑去，我终于找到了一门实验。我决定选了这门选修课一科学。
　　我的组是第一-组跑过来的，我坐在教室的面前，谁走进门来都看得清清楚楚的。不久之后，有一组大概8-9个人走进门。最后一个，踏了门口进来是个师气的男孩儿。我的目光一直瞪着他，我的一见钟情就是他了。
　　听说他叫阿文，是德国混血的。他又师又聪明，一方面在优秀班学习。虽然他个人在学习时不太认真，可是考试都能通过。另一方面他还是个学校的篮球者，除此之外他还会弹吉他。
　　我每天都暗暗地看着他。后来朋友一看知道我喜欢上了他，就老骚扰我，对他面前喊着我的名字——爱丽。从那天起，我和阿文就开始交谈，一天比一天更亲切。
　　每天中午或者是下课后，阿文会来我的教弹吉他。休息时他经常会来我的教师瞧一瞧，我也喜欢瞧着他。有一次，他坐在我的桌子上，看着我给他写的日记本。我不好意地抢了过来，但他却硬抢着我手里的日记本。我抢不过他，只好让他继续看我写的日记。每一次跟他一起聊天和玩儿，我觉得很幸福。
　　同学们都认为我们是男女朋友，觉得我俩很般配。可在我们的情况下，难以解决，不能说是朋友更不能说是男女关系，那么到底是什么样子呢？
　　我和他在一起的时候，他好像很关心我，每一次见到他，他会跟我朋友交代。我不舒服的时候，他会帮我买点药。他为了我做了很多事，还不算是女朋友，对我这么多就够好了。有他在身边，每天能看到他的脸，让我一生都不想要什么了。
　　我打算绣十字绣给他，这是我第一次绣的。自己觉得只要用心来做，这么普通的东西挺有意思的。到他的生日时，我打算亲手送给了他。那天正好是期末考试的最后一天，一放假我就没有跟他联系。
　　时间飘飘地走过去，我终于上高一了。一开学就发现我喜欢的人在跟同班同学交往。我的心突然掉了地上，不只是失恋，还有每天看到他们谈恋爱的情况，难受得很。
　　在那样的情况下，我一点都不敢跟阿文说话。至少每天能看他的脸，怎么难受都无所谓了。我这样忍一忍三年就过去了，直到考上大学。
　　虽然三年前自以为是他喜欢上我，但是现在我依然爱着他。我一直以为“他“是老天爷送给我的最好的礼物，让我见到自己的白马王子。虽然白马王子跑走了，可我一直觉得是一种缘分。
　　不知不觉上了大学，他偶尔会给我打个电话聊天。
　　他问我：“最近好吗？学习怎么样，难吗？我相信你能做到。没有什么你做不到的。“我回他：”有！我有件事是我做不到的，那就是我没有办法让你爱上我，让你的心也属于我。“
　　“不好意思，那时我也不知道为什么不会爱上你。“
　　只是跟他聊4-5分钟的时间，可是这次跟他联系能让我一整天都兴高采烈的。我拿出他的一张照片来看，就惦记着再次14岁的自己。
