                                                       寒假见闻
    回想上个月的考试周。心里想的只有，“我们就快要放假了，好期待啊！”当时都没有想到考试，只想回到在家要做什么，相信大家也肯跟我一样，尤其是寒假回国的同学。
    到了回家的那天，我早就打包好行李包了。隔（别字）天，我和同学坐泰国航班回国，大概三个中头就到了。飞机下降的时候我特别开心，因为要回到我的家了。
    回家了，我很开心的把东西放回原位，在自己的房间睡觉特别轻松。
    在家没多久我的女户主就回家，因为她脚上长了一块不知名的肿块，所以要回去开刀。刚好我就可以帮爸爸妈妈的忙，每天我就早起床来帮爸妈，例如做清洁、浇水、开门、赶狗进笼里、什么的。我的家有四只狗，它们都很调皮，但是我也很爱它们。
    我的家是做生意，每天都很忙，有时我就开车去买东西或者去送东西给妈妈顺便，看看工人有没有工作。有时爸爸会去曼谷买零件，我也会跟着爸爸去，帮他拿东西。
    到了二月。相信无论谁都会非常高兴。为什么呢？因为是新年的第一天“年初一”。在泰国，如果是华侨都会过春节，要拜祖先一样。然后就给孩子们派红包了。今天我也非常高兴因为会到红包，拿到了以后我就收起来准备拿到银行存款。亲戚也是今天见面我们一起聊天一起吃饭过得很开心啊！
    有一天我从曼谷回来的时候，爸爸说在找人在车上坐的穿旗袍的女生，爸爸转过来问我，想让我穿旗袍。因为我从来没有穿过旗袍，所以爸爸就想让大家见他这位女儿。爸爸说如果我穿旗袍，阿姨就会给你红包，我就答应爸爸去了。不一会儿爸爸就打电话跟妈妈说，妈妈特别高兴对我说“如果你穿上旗袍，妈妈会再给你红包。”那天全家都非常高兴。
    还有两天就到我的城市举行春节话动得开幕，就是我穿旗袍的那天。我的妈妈让我去学校借旗袍来。因为学校的旗袍比较美，我就去试试看。试了很合适，就带回来。如果有亲戚来，爸爸妈妈就告诉他们，让他们去看我穿旗袍。他们也吃了一惊，没想到我愿意穿旗袍。
    终于到了。从早上妈妈就带我去打扮。我一边打扮一边看我妈妈的笑容，妈妈特别高兴啊！打扮好了就一起去城市，有奶奶、爸爸、妈妈，但两个弟弟没有去，因为二弟长了水痘，所以就不适合去有很多人的地方。
    到了城市，爸爸就带我上车。不一会儿，就有很多人来拍照，说实话我笑得很累。从中午到下午坐在车上很热。但是我坐去的时候，两边都有东西卖，还有重要的事是他们请999神殿。我做完事了就去拜佛，今天也是很好的一天，又高兴有好玩。
    开学前天，爸爸就带全家去吃饭，我们吃得很饱。我在家也想到这里的同学，想跟他们聊天，在家的时候也有点寂寞。
    我的行李包准备好了，有很多零食。这次带来的都是和吃的有关。到机场登机的时候，行李都要称重量，这次行李包重33.5公斤。我的超过了很多，但是他却放过我。
    爸爸、妈妈、三个弟弟和奶奶都去送我上了飞机。妈妈过来怀抱我，我的眼泪从我眼流了出来，还给爸爸和奶奶一个拥抱。上飞机了还不停地哭，因为每天都跟他们在一起，放假了不几天就要回中国了。没想到时间过得很快哦。
                                                   
    从五年级第二学期，我就进健华学校读书，当了贵校的寄宿生。刚刚去的时候，我很想回家，因为这里的规则非常严格，让我感觉很不舒服。因为当时还不适应环境，一直闯祸，所以那时，常常挨陈老师的骂。渐渐地，挨骂久了，反而从训 中了解陈老师的用心良苦，她发现我还不适应寄宿生活，所以要我尝试把同学当成好朋友，另外还安排我利用自己的能力帮助别人和学校的工作等等。从这些方法，加强自身纪律，然后再把纪律无形中变成日常习惯。
    我喜欢运动，没想到陈老师支持的兴趣。她让我追求我的兴趣，而且还会不时提醒我：“玩归玩，最好不要忘记学习”。在健华学校求学的那段时间里，陈老师是我最害怕的一位老师。因为老师常常不笑，一副“苦瓜脸”，但是现在自己却发现其实实从前陈老师摆着那副脸，是因为要制止顽皮的我，让我乘乘听话。
    我刚进健华学校的时候，一点中文都不会说。周末还找了老师来补习，老师很认真地教我，不久就会说、会写了。还记得爸爸妈妈送我上学时，每次都会哭（别字）。虽然已经五年级了，但无论如何还是会想家。自人人有了陈老师安慰我，我就有了学习的动力，独力的鼓励。
    每年，学校都有汉语比赛，老师都会选我参加，让我有经验地做考题，即使我考不上也没关系。
    我上高三的时候，陈老师很关心我们，周未的时候谁有空就可以来补习，最吃惊的事是陈老师没有向学生收贵。我还记得老师说的话；“老师只希望同学们能考上大学，钱对老师来说是不重要的”。
    那次，老师带我和同学们去考上大学，只有5名同学能得，但申请的学生却又来自泰国各地100个左右，人我也有点紧张，但是老师名额相信我能做到。不久，成绩出炉了，我得了第六名，老师一直在我身旁安慰我。
    不久，那所大学又给了贵校另一份奖学金，让学校挑选一个学生上大学，于是，老师就选了我。我特别高兴，我妈妈也和我一样兴奋。
    上了大学后的三个月，有了暨南大学的奖学金，教育部给健华学校一个奖学金名额。老师还是第一个人问我：“对中国有兴趣吗？”。如果没有陈老师，我可能没有这么好的机会。
    从一开始对汉语窍不通，陈老师出现了，她教我读汉字、写汉字、然后再让我学会。我想对老师说“谢谢”还想向老师说声抱歉，如果我做错了什么事，请老师们原谅。
    既使我毕业了，但是如果听到谁姓“陈”。我一下子就想到了老师，老师都在我的记忆中，永远是个很好的印象。
    再次感谢陈碧鸾老师。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                 林家玉
                                                      
