               我选择我的人生，从美甲开始
　　（吉隆坡某报10讯）勇敢选择自己的人生，梁瑜庭Catherine Leong，18岁高中毕业，决定投身于指甲美容的行业，开创了属于自己的美甲事业。在美甲风潮尚未在马来西亚炒起之时，她因为兴趣与喜爱，只身投入了这个全新的行业。
　　在获得家人鼓励和支持之下，瑜庭勇敢的踏出了一步，她的寻梦之旅。
　　凭着那份对美甲的热爱与无限的创意，年纪轻轻的她在19岁那年就登上了《Nail Castle》（它是当时唯一在马来西亚原创出版的美甲资讯杂志）；20岁成为了一位专业的美甲导师，并独立经营一间美甲店。经过两年时间的用心经营，她的美甲生意步入了轨道，在高峰期她的营业额月收两万元人民币（大约一万马币）。
我的人生 我抉择
　　因为喜欢；因为兴趣；因为美丽。这个爱漂亮的女生决定投身于指甲美容这个行业，已经是第四个年头了。18岁高中毕业以后，她到金河广场一间知名的美甲中心Y Snow beauty学习指甲护理。学习的过程是从最基本的开始，首先得先认识指甲的用具，手部和脚部护理，彩绘3D立体、立体设计、水晶指甲和光疗树脂甲。她说，对于初学者来说大概需要三到六个月的时间来学习进本的美甲技巧，然而比较有难度的地方就是延长指甲的部分，因为必须注意很多细节和技术上的问题。
　　她说，在学习过程最开心的就是看见自己创作的作品，给她带来非常大的满足和成就感。她还分享说，最难忘的一天就是她们上课的第一天，学习修剪死皮，大家连死皮剪都不会拿，结果在同学互相交换剪死皮的过程中，她还给她的同学剪到流血了。她补充说明，其实每一样都有难度的，可是如果用心去学习的话，很快就可以上手了。
从学生到老师
　　后来因为学院里缺乏导师，院长就给了她一个机会，就在这个机缘巧合之下，她在毕业的一个月后就成为了以为指甲美容导师了。她说。最为一个学生或是一名导师，在心态上的调整是非常重要的。
　　“学生的心态可以很轻松，就会以为学生嘛，做不到那么美的，随便吧！技术方面也跟着随便了。若是老师的话，我就要做到最好！因为我要教学生，我一定要弄到美美给学生看，无形中我的技术就在那个时候突飞猛进的，进步了很多！”
　　实际经验丰富的她，现在不管是再复杂的雕花、排笔彩绘、3D立体或水晶甲等，她都能应付自如。如今，瑜庭更摇身一变成为Princess Nail Studio的老板娘，为自己的美甲事业闯出了一片天地。
20岁决定自己创业
　　在Y Snow beauty学习指甲美容打工不到一年，瑜庭在朋友怂恿之下，她决定自己创业。以来年轻就是最好的本钱，还没有那么多的负担；二来，自己开店赚得钱也比较多，所以决定出来闯一下。
　　刚开始的时候瑜庭是和另一个朋友采取合伙式的经营模式，可是不到两个月的时间，她的合伙人因为一些私人的原因抛下她们的生意决然的退出，对她说无疑是创业来的第一个打击。后来，因为当时她们合租的那间店的老板娘特意为难她们，不让她们续约，这是她创业来面对的第二个炸弹。
　　对于一个创业满怀热情的热血少女来说，她不想轻易的放弃。由于当时已经买了很多货，才经营了两个月，她不想浪费全部东西，也没有顾虑//那么多，一个女生硬下头发撑下去了。后来，她在安邦区太子园的wendy salon里找了一个美甲铺位，就独立经营了她的美甲事业，店名取为Princess Nail Studio。
　　此外，在独立经营时，面对的第一个问题就是没有顾客。当时，必须靠wendy salon美发院老板娘介绍，才有些顾客愿意做美甲护理。在后期为了吸引更多的客户，她推出了买五送一的优惠配套，因为价格实惠，吸引了她的第一批客户，主动上门做甲。但随着时代的变化，她指出，现在马来西亚的客户群不只看经济实惠的价格，也逐渐开始注重做甲的品质和耐久性。
潮流新事物
　　没加的技术讲求创新开发，随着市面的潮流动向而有所改变，除了购买一些走在美甲最前线的日本杂志以外（如：Nail Max，Nail Up），瑜庭也会经常留意网上最新的资讯，留意潮流的最新趋势。她说，只要价钱合理的话，她都会引进，如香港的钢笔彩绘、新款3D Gel、台湾脚板面膜等等。
　　此外，每年马来西亚吉隆坡都会举行两三次的美容展，她绝对是里面的佼佼者。对于新颖的美甲护理产品，她绝不手软。
　　她说，在马来西亚的美甲护理市场上一般普遍都会使用DPI的产品。对于款式来说，一般普遍的马来西亚女性都会比较喜欢一些简单的基本彩绘或3D立体设计。
　　在21世纪网络资讯发达的时代，除了可以再网上得到最新的资讯以外，通过社交互联网的联系如面子书（Facebook）可以提供她最好的广告宣传平台，方便她推介她的一些新作品和吸引更多的客户群。
化妆美甲一站式服务
　　随着时代的进步，指甲美容已经不再是单一的服务了，它更趋向于多样化的服务。瑜庭也意识到这个趋势，所以在2010年的一月开始，她也学起了化妆美容来。她利用假日及下班的时间到时代广场（Time squane）的Image Model Academy学院报读了专业的化妆美容课程。
　　从此，店里又多了一项专业化妆的服务了。她说，客户都是喜欢一站式的服务，生意多样化了，无疑给店里增添多了一项销路及展开一个多元化的美容市场，但同时她也变得比较忙碌，有些时候一个人也忙不过来了。
　　“未来的美甲行业，一定是出神入化了，时尚潮流的东西每一刻每一秒都在更新，所以很难预料会变成什么样，为了不落伍，我们也必须跟着这个潮流的更新！”
23岁 也正朝人生的理想在前进
　　她说，如果当初没有投身从事这个行业，自己现在可能还是个学生。
　　“若用个数字来形容我是否满足，我会用80分，我觉得现在最大的成就感就是逐渐越来越多人会欣赏我的作品，越来越多熟客了。当初年纪小，样子也小，她们感觉就像看不起我，怎知最后她们也会爱上我的手工。”
　　但是，她也分享说，也许美甲师不一定能成为她终身职业，因为从事那个行业也会有很多职业病，比如影响腰骨、眼力下降、对肺部也不好，因为吸入很多的灰尘。
　　最后，在这次访问结束之前瑜庭也提起她自己私底下的个人兴趣是弹钢琴，她说她很喜欢钢琴的声音。现在已经是钢琴8级生了，同时也开始教学生弹钢琴。因为她原来的志愿就是要成为一位钢琴老师，所以她也有打算要往这个方向发展。
　　一间指甲店的老板娘、一位业余的化妆师及一位专业的钢琴老师，作为一个八十后的现代女性，她还朝着自己的理想迈向，努力着。
　　
