                                 人对钱的想法
　　对大多人来说，最难解释的问题应该是“钱“的问题。因为人的需要没完没了，人越有很多钱越麻烦。有些人钱能改变他们的想法，为了钱愿意去做很多坏事。钱会帮助很多人的命，另一个方面，如果你落在钱的权力下，它可能会变成杀手危害你自己。
　　最近有一个大消息，是人们非常流行的一个问题：2010年9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为某彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，第二天他得知这张彩票中了533万元大奖，在第一时间给购买者打电话，并把中奖彩票交给买主。他成为又一位彩票销售“最诚信的业主“。我本人很赞赏这个老板。要是是别人知道了自己选的是中大奖的彩票，那么多的钱，会让人觉得很紧张、垂涎，在每个人的心里面当中都会发生一种叫”贪婪“的感觉。反正买主也不知道，就装成没有什么发生把全部的钱留给自己吧。要不分一半分给买主，或者想应该留给自己多少一些。像这个这么诚信的老板，现代的社会寥寥无几了。
　　假如中500分的那个人是你买给他的彩票的话，你会怎么办呢？如果我是他，说实话，我可能不会跟这个老板这么做。自己选的彩票是中大奖，而且买主还没有给钱。我觉得自己应该得到一些什么表示心意的东西。奖金，你说呢？其实我的心声也对我说：一共533万元，至少留给我33万元好了，要是这个事情真的在我身上发生，我可能不说什么话，只是看他的心意而已，爱给多少就给多少，不给就不给了。有时候钱带来的都是麻烦，反正有很多的钱并不是说会有幸福。你说呢？有时候没有很多的钱就足够了，比如这件事是买主让他买、帮买主选的。那个老板可能这么想，我也觉得老板也有自己的道理。
　　现金不是万能的，但没有现金是万万不能的，这句话也说的对。所以呢？人们都重视这个问题。其实不只是钱的问题，可也是那个人的想法和心理。我们是观众，可能跟直接遇到这样的事情的心理、想法不一样的，知道我们遇到了才知道真正的叫很难解释的情况，就是“钱”的问题，我们可能会明白是怎么样的了。不一定“钱”这个字可能改变完全的你。号可能变成不好了。谁的性格怎么样就凭这样的情况看了，呵呵！
　　
　　
