
　　                                                       敏感公主与寂寞王子
　　从前有一个敏感的公主，她（别字）一人独自住在一个十分漂亮的花园。花园里的各种各样花都是她（别字）亲手种的，它们仿佛是她（别字）的朋友。敏感公主有和蔼的眼神，有灿烂的笑容，而且她（别字）非常活泼，然而这一切也（别字）掩盖不住她（别字）内心的悲哀。
　　直至有一天，一个寂寞王子偶然地（别字）走到了这个花园，他（别字）被那些花的美丽色彩和芬香气味迷住了。他（别字）通过水晶的花瓣看到了敏感公主，一旦遇到她（别字），寂寞王子就一见钟情地（别字）爱上了她（别字）。但敏感公主却没有像王子那样感觉，她（别字）想：“他（别字）是谁呀？为何会找到这个花园呢？”并且他（别字）那样的目光，就让公主更不想相信他（别字）了。
　　寂寞王子冲着公主喊：“你不认为咱们应该认识吗？”
　　敏感公主一听到那个声音，就向那个喊声走去了。
　　认识以后，寂寞王子立即决定在这个花园停止他（别字）的旅行。他（别字）们的闲谈使他（别字）们俩更了解了，敏感公主逐渐地（别字）爱上了王子，她（别字）只尽量照顾自己的爱人，忘了照顾花园里的花朵，因此，它们都干巴了。
　　寂寞王子开始冷淡公主，是由于她（别字）除了跟他（别字）聊天或者爱他（别字），什么也（别字）不想干。寂寞王子感到压抑，他（别字）的心里又涌起了寂寞。
　　敏感公主只知道这个男人是愿意照顾她（别字）、和她（别字）谈话、跟她（别字）住在一起的人。
　　这是两个人和两棵心的不同的感觉。以前的王子饱含着爱的心，现在只感到压抑、厌烦。以前的公主没爱的心，现在饱含着对王子的爱。
　　寂寞王子冷淡了敏感公主，没有像以前的谈话，没有像以前的对视，没有像以前的拉手。敏感公主在花园的左边偷偷地啜泣，王子也（别字）独自在花园右边站着。
　　一天，寂寞王子决心离开了这个花园，连告别也（别字）没有向公主说。
　　在这个寂静而干旱的花园敏感公主找不到了自己的爱人，她（别字）的心饱含了痛苦和悲哀。热风吹来仿佛想欺侮她（别字），告诉她（别字）应该适应这种感觉，孤寂的感觉。她（别字）一个劲儿地哭，她（别字）的许多泪水滋润了那些干巴的花朵，因此，它们就猛醒了过来。
　　从那个时候，她（别字）就想遇到王子以前地（别字）活，好似她（别字）的生活从来没有什么变化的那样。她（别字）向那些花轻声地说：“我的爱情在哪里呢？”
　　敏感公主还是经常想念寂寞王了的，但是她（别字）也（别字）不怪王子，她（别字）只是怪了自己，她（别字）想：“为什么我不合适地爱他（别字）呢？他（别字）只是一个寂寞的男人，来使我认识了爱。他（别字）只是一个男人，男人当然不爱像我这样的女人。”
　　敏感公主的自慰就是爱情的教训，只想让女人们知道，男人们就只是很寂寞的人，他（别字）们的爱不持久，不要把自己的全心交给他（别字），因为他（别字）可能没有我们自己照顾得好。应该愉快地（别字）去爱，并准备接受着事实，他（别字）什么时候都会离开，应该适当的爱他（别字），不要太爱他（别字）。别忘了照顾自己的花；花定义为女人们的自身。
　　有人说，男人的爱是从一百开始，然后慢慢地减少到零，女人的爱是从零开始，然后渐渐地增加到一百。
　　女人和男人的爱开始和结束完全不同，可能是因为女人敏感男人寂寞。
　　
