
                                                                                   囧人囧事
    一个普通的男生名叫坤吨，外表长得也不怎么帅，家庭也不富裕、汉语水平也是一般。他做了很多工作：做生意、销售、在街上卖报纸等。昔日做生意的时候自己还背了一屁股债。今日，却成为一拥有亿万身家。是什么使他变成成功商人之一。是什么让他成为当下最受瞩目的人物。是什么使其他商人或者新一代商人把他视为偶像。他还爱上了一个美女，想和她结婚但是父母不允许他要怎么办呢。
    在他17岁的时候就感觉到了自己跟别人不同，大多数的青年人都在旅行，但是以他的条种，他觉得比不上朋友，而且几乎完全是一个失败的人。如果他还像别人一样，现在他就糟糕了。他唯一的优点是工作比其他人来得认真。
    有一天他跟朋友说：“我不学习了，我要去做生意，10年以后我再来找你们。”
    不料10年以后他回去找当年的朋友们，他觉得那时候自己比不上朋友，常常在最后的位置。现在回去再和朋友比较，比以前好多了，有一些朋友生意比他做得大。不过，他自认为比以前好多了。他虽然不是最成功的人，但反正也不是最后的那个，今天有了自己的生意，回想当初如果那天他没有坚持下去，就没有这一天。
    他刚开始打工时只有700元的薪水，当一名送货人员，一直到当上了销售人员。但是不久后又不当销售人员了。他第一次开始自己的事业是在街上卖报纸，最初他做得很辛苦，没有资金，第一次去买报纸的时候花去了1万元。不料，第一次就失败光了。但他还坚持地做对自己说“再来、再来”。别人做8个小时；别人早上7点醒，他就早上5点就起床了。他说：“顾客来他就卖，顾客不来他就去找。。。只有这样，才能获得成功。因为成功不是从天上掉下来让我们捡的。”
    坤吨在工作期间还爱上了一个女孩叫小英。小英比他小了十多岁，正在读大四，所以父母还不想让女儿结婚。坤吨跟小英维持男女朋友关系长已经十一年了。不管女生的父母怎么想的。
    小英毕业了以后，坤吨要向小英提亲。坤吨想了很久，才敢跟小英的父亲见面。他对小英的父亲说了以后，父亲便回答他，表示不愿意让女儿嫁给他的心情瞬间就跌到谷底。
    不久，小英的父亲就去世了。他认为小英的母亲会让他和小英结婚，但小英的母亲想法也跟爸爸样。但是有一天小英的母亲车祸了，进了医院还好，只受到了惊吓，并没有受伤让小英的母亲想起来：“如果她不在了，女儿要怎样一个人生活”就赶快让女儿打电话请坤吨来找母亲。
    小英打电话跟坤吨说完，坤吨赶快开车到小英家。到了小英家，小英的母亲就说：“我也不知道未来我是怎样，没有谁会知道，所以现在我将我的女儿嫁给你了。”坤吨听了以后就很高兴，但是他还不想现在结婚。因为现在还有百亿元的债务，所以就不想给小草来接受这事儿。于是，就对小英的母亲说还不想结婚，小英的母亲困惑疑地问：“当初，我不让你们在一起却不听，还躲躲藏藏，现在我让你们结婚了你却不要，你到底是怎么回事”坤吨无可奈何地将原因说了出来，但小英还坚持跟坤吨结婚。
    结婚后，他们到城市一起去做生意，现在做了11年让他有很大的企业。虽然他有了很大的企业，但是他还不忘当他穷的时候是怎么过的，现在他是商人有了很多钱。但他还捐钱给亲苦的人，一点也不小气。他不但关心家里人，而且还关心别人。在世界上像坤吨的人太少了，一天一天过去人越没有心帮助别人，总是想自己的事，别人的事就不管了。
    有一句话坤吨说：“我们有同样的机会，但我们不知道哪时它会来找我们。有些人做生意第一年就轨道了，但有些人做了5/6年还没有什么成绩。我们不知道哪时机会会来，如果有一天，机会来了，我们没有准备好，错过了我们就后悔了。每个人都应该做好准备。必须有希望、需要很大的努力、要思考。想了要做，有的人做但没有想好，这也做不了生意了。”
    有一天，坤吨不在家，只有小英一个人在家，她叫工人进来睡房里可能是寂寞难耐还是工人霜王硬上弓总之在不知道什么样的情况下，小英和工人就有了不道德的关系。如果坤吨不在，每次老是这样，坤吨一点也不知道。
    不久小英就生了一个孩子。坤吨很高兴。小英却不知道孩子到底是谁的，因为她她对坤吨不诚实。邻居也常常跟坤吨说：“小英没有对你诚实，她和工人做不好的事。”坤吨一点也不相信邻居的话，还骂那个邻居，使别人也不再提醒坤吨了。
    有一天坤吨去金银房，他亲眼看到他最宝贵的东西全都被小英偷去卖掉了，现在他意识到自己很笨。每天跟小英在一起一点也不知道，她瞒着自己背后有别人，邻居提醒了也不相信。他赶快去找小英，但小英跑走了。坤吨无可奈何地继续找她。他全部都知道了包括那个孩子其实也不是他的亲生子，但他还是照顾这个孩子。
    原来，小英跑回娘家去了，她的母亲知道了以后很伤心，没想到她的孩子是这样。小英身体不太舒服有点发热，然后还有小小的肉生在她身上。叫她去找医生也不去，最后才知道得了艾滋病，也太慢了无法治疗。
    坤吨知道了小英的事就没有去找，他不想报仇，往后就各过各的生活。老天有眼，让她得了艾滋病。

                                                         
