
　　
　　                                                   在中国见习的不知汉语的学生
　　（记者郑凯凡）来到了华南农业大学见习的学生Jittiya R.从来没有学过汉语，但是她（别字）也毫不犹豫地（别字）参加学校的这次项目。
　　她说：“我想拥有新鲜的经验，学习中国的学术性，对照泰国的，还顺便掌握自己的语言能力，了解创造智慧和文明的中国。”
　　Jittiya R.是一位泰国的King Mongkut’s Institute of Labkrabang农业技术专业植物害虫部四年级的学生，得到了很宝贵经验的人。
　　在中国的见习
　　学校安排她（别字）和同学们早上上汉语学习班，为了减少语言不通的问题，下午去实验室见习。虽然不会汉语，但见习时也没有什么大的问题，因为会用英语的。
　　见习了半个月，她（别字）觉得中国的实验过程、方法、知识都跟泰国的一样，但中国的实验工具比泰国的齐全，技术也比泰国的发展。语言的问题也不能拦阻她（别字）跟中国同事的好关系，老师（别字）和同学们都对她（别字）非常得非常亲切。
　　在中国的生活
　　在生活中语言不通是很大的问题。连点菜，她（别字）都不会，因为又不会停又不会说，一般老百姓也不说英语，她（别字）只好用手指的方法来点菜买东西。还在过了一会就认识了一个泰国学生，那位新朋友就常常帮助她（别字）。她（别字）本人也慢慢地掌握了汉语，所以语言不通的问题就日益（别字）减少了。
　　
