　　                                               
　　
　　
　　
　　
　　                                                          诚信得善报
　　我得知了一个新闻，就是于9月12日，北京一家体育彩票专卖店的业主为其彩民垫资购买了一张1024元的复式足球彩票，到了第二天他得知这张彩票中了533万元大奖。那位卖店的业主在第一时间就打电话给购买者，并且把中奖彩票交给买主。
　　知道了这个新闻之后，我第一个感到惊喜！并自己对自己反问了好几次：现在这个世界上，难道还有这样的诚信的人吗？我真的好佩服那位体育彩票专卖店的业主。
　　我自觉得“诚信“这个词是很重要的，人人应该都有它。说说容易，做到反而不容易。诚信虽然是每个人要必备的做人素质，但现在的社会上有多少人有它呢？我有学过《弟子规》，《弟子规》里面有这样的话，说：同是人，类不齐；俗者众，仁者稀。
　　重点是，这位诚心的卖店业主主要是帮买主买的彩票，而不是买主自己买的，对方是不知道自己是否中奖的。设想，卖主可以不告诉买主中奖，而自己享受大奖，不诚信的人会这样做，但这位诚信的卖主不这样做，守信、诚信！就这位卖主的这一点我佩服他。
　　不要以为做好事，当好人，不会有善报。做好事，当一个诚信的人，好人是有善报的。就像这位诚信的卖主，被人们称为一位彩票销售“最诚信的业主”。所以做好事不要怕别人不知道，即使别人不知道，但是地知天知，你知我知。
　　其实，我们不管做什么事，帮了什么别人，不应该希望回报，应该用自己的真诚的心去帮助别人，要养成乐于助人的好习惯的人。
　　做好人，有诚信的人，不仅有善报，我们自己的心还很舒服，很舒畅。我本人也有体会到诚信有善报的事：小学时，有一天，我上街去买种子，我跟商人说，我要六个小种子，她拿好给我，我交钱后就离开了。因为我习惯拿了东西后，边走边数，检查一下，有缺了东西吗？一数发现，袋子的六个小种子变成了七个了。我急忙走回去我买种子的那个摊子，便跟那个商人说：“你给我多了一个小种子。”她看了看我，笑眯眯地说，是她愿意送我的。我好奇怪地看了看她，然后跟她说了谢谢！即使那个商人是愿意给我小种子的，而我不知道，反而还跟她诚信地说了多了一个种子。但是，我的例子也能算是当一个诚信的人该做的事。
　　大家想一下，现在的自己是不是诚信的人？我相信每个人本生出来都是那么善良的，但因为生活在这个世界上，遇到了很多影响到做人的素质，因为这个世界上不只是有好的东西，同时也有不好的东西，人们渐渐地被不好的东西折磨，人的天生的善良、诚信慢慢地被不好的东西遮住，看不到自己的好点，去做了不好的事。
　　如果你自己觉得自己还不算是一个诚信的人的的话，就慢慢培养自己吧！
　　我相信大家都能当一个诚信的人，当好人。像孔子在《弟子规》说的话：见人贤，则思齐 纵去远 慢慢齐。
