
　　
　　                                                          朋友的友谊
　　“友谊你不能忘记的，而是你能原谅的。不是你听到而是你理解的。不是你能看到的，而是你能感觉到的。不是你能放弃的，而是你能宇护的。”这是一个非常好的句子让别人感觉到朋友怎么原谅、朋友遇到困难的时候，朋友怎么理解，朋友不是看外部但朋友用心感觉、吵架的时候真正的朋友不能松手一定会抱住。
　　对我来说，朋友表示闹钟。为什么呢？因为它每天早上都叫你从梦中甜蜜的觉醒。但是我们报答一巴掌有力打它了好几次让它停（别字）叫，其实是我们自己设置时间。有它提醒所以我们不会迟到但我们还说他的声音很烦。有的时候我们做别的事（别字）情所以让我们忘记它。因为它还在卧室里面。可是我们只想到它当我们要看时间。直到有一天，没有它叫我们就生它气但我们还不知道这一点我们忘记加电池了。
　　我觉得就像朋友一样。朋友之间的爱像走顺时针一样，以同样的方式、不累、不闷。她提醒我们可是我们觉得很烦。不仅骂她而且说她别管你的事。有时候你关注别的事情所以会忘记你的朋友了。但她还在你的身边当你遇到困难的时候。直到有一天朋友没有力量了，她觉得很累可是你还只叫她，她就来了像闹钟一样加电池就会用了。
　　当我小的时候，好朋友一定要一起玩，给我吃（别字）的东西，只有这两个就可以当好友了。当我在高中时，好友要帮我做作业，一起说别人坏话，当我伤心时能给我好意见。到现在，当我在大学时，我见到了好多朋友，有的是美国人（因为我在美国当留学生了一年）、有的是泰国人、有的是老挝、有的是缅甸、有的是印尼等等。我觉得他们都很好但是我最喜欢美国朋友和泰国朋友。因为我们能互相了解，他们是一个好听众、当我伤心时他们会让我笑、当我有问题的时后他有好好建议，当我做错时他们提醒我、当我孤单时他们跟我在一起、和当我生病时他们关心我。
　　另一方面我也见过坏朋友。她常常说别人坏话。嫉妒别人、同一当我做坏事、夸我当我做受窘事情、自私这样我们只是朋友。他每天都喜欢骗我。其实他不喜欢我，可是他对我好，也笑。
　　在这里暨南大学华文学院有些泰国朋友是这样，刚来到这里，她对我很好。好像我们是好友不过，后来就变了很多。因为她听到我说英语而在B班，他就不满意。然后她跟我好朋友说我坏话也说其他人。后来那个人没有谁要跟她交朋友了。他们就跟我交朋友。以前我觉得很孤独但是现在觉得非常幸福因为我有很多好泰国朋友也有好多外国人朋友。
　　我们不能解释朋友的意思得很清楚因为每个人的想法是不同的。不过我们只知道一件事是朋友没有条件、以及未测、外表、宗教、不管性别、年龄、种族只有诚意、一起笑一起哭、互相理解才是真正的朋友。
