                               不同的菲律宾方言
　　我本人会用三种菲律宾方言。我会说宿务方言，怡朗方言，和他加绿语。我是在棉兰佬依里岸市出的。在我们地方北棉兰佬地区，大部分的居民就会用宿务的方言。我们在家不说他加绿语不过我们是在学校学会的。
　　我的幼儿小班到中学二年级是在我的家乡的华校，兰佬中华中学求问的。三年级到中学毕业就是在怡朗华商中学的。到那里就让我考虑一些关于菲律宾方言的优点和缺点，特别是方言的困惑和福利。
　　会说不同的方言一定有好处，一定有优点。你会跟本地人交通。你会谈各种各样的朋友。我到怡朗去时，很多来远远的城市，乘飞机，八十，和不同的交通到那里求学，住在校舍，有的同学来自吕宋，马尼拉地区，米沙鄢，以及棉兰佬。有的刚到怡朗就会说怡朗方言有的连一句问候话不会说，就用他们自己的方言。
　　来自马尼拉和吕宋的同学就用他加绿语。来自米沙鄢和棉兰佬的同学就会用他加绿语和他们的方言。大部分会用宿务方言。如果有个学生不喜欢另一个学生，他就跟他同样方言的同学说另一个同学的坏话。从不同地方的学人学另一个省区或者市镇的文化和方言算是优点因为本人会学过另一个市镇的传统的文化和习惯。
　　比如说，我是从棉兰佬依里岸市，我去怡朗工作，学本地人的怡朗文化和方言。久而久之，我就了解了他们所有的习惯和他们庆祝的黑人节。特别的是，如果有人又说你背地里的坏话就听懂人所说的。
　　不同的方言一边有福利一边有烦恼，一边有优点，一边有缺点，一边有明白一边有困惑。那些烦恼和困惑就是一定会有同样的词不同样的意思。
　　在我们菲语课，老师让我们寻访和研究菲律宾不同的方言。当全班在讨论我们所寻访和研究的词，有些不同的词同样的意义。怡朗的“醋”叫“langgaw”，宿务就叫“suka”，宿务的“咸鱼就叫“bulad”，怡朗叫“uga”，马尼拉叫“kiyo”。
　　有同样的词不同的意义。怡朗话的“卖”，“bakal”，和他加绿语的“铁”比较。不过怡朗的“bakal”，发音是来用中国的第四声的，他加绿语的就是第一声。还有，宿务话的“鸟”、“langgam”就是他加绿语的“蚂蚁”。宿务话的“买”，palit，就是他加绿语的“换”。他加绿语的“鹿”usa，就是宿务的“一”。
　　譬如说，我朋友的弟弟和他的表弟的方言差别的事情。一天，他们的从马尼拉去他们的地方做客。弟弟叫他的表弟去外院玩儿。飞到了一只鸟，弟弟往上面看一下子就喊：“langgam”他的表弟以为是蚂蚁一下子就往下面瞪着眼睛，说“哪里？哪里？”弟弟回答：“这里，这里！”他们两个小孩儿朝天上看，表弟就说：“蚂蚁怎么会在蓝天飞呢？”
　　又一次，乘在一艘船满满是怡朗人和马尼拉人。大家怎么知道他是不是马尼拉人，是不是怡朗人？在那艘船，有一个小伙子大声叫“pating”。怡朗人朝天上看，找一找天上有没有鹁鸽。马尼拉人朝海下看如果海有没有鲨鱼。
　　还有，有一个怡朗妈妈，她去一所医院看病。她的医生是马尼拉人。他问病人：“Ano yung gatas ginagamit mo para sa bata?（你用什么种的牛奶？）”那个妈妈不太会说他加绿语，她只会一点点儿不过她努力地说：“Ang ginagamit ko ay gatas ko sa titi.（我用就是我的母乳）”医生一听到就觉得不舒服。为什么呢？“Titi”就是怡朗话的乳房，他加绿语的男生的不应该提出的东西。
　　我到怡朗托学时，我没有什么很大的方言障碍或者困惑因为宿务方言和怡朗方言是差不多的。不然，当我跟怡朗人交谈然后说出：“Kasabot ka sa ako?（宿务话：你听懂吗？）”他们会听到“你的毛发是在我的？（怡朗话）”他们听后都目瞪口呆。我一方面不知所措，另一方面惊慌失措。我不是找闹来，就是被人指指点点。
　　
　　             
