
　　                                暨南大学华文学院留学生选读华文教育系的原因之调查研究报告
　　提要：本文对60名来自泰国、菲律宾、印度尼西亚、马来西亚的华文教育系留学生进行问卷调查，旨在了解和分析他们选读华文教育系的原因。本文设计了18个的调查问题，这些问题，问的是关于华文教育系和汉语，并统计出如下的结论：暨南大学华文学院留学生选读华文教育系的四大原因是有奖学金，喜欢汉语，要拿毕业证书，和想当老师。
　　关键词：华文教育系、原因、奖学金、汉语、留学生、汉语教师、后悔
　　随着高等教育收费制度的建立，贫困生问题日益引起社会各界的广泛关注，在这一新形势下，中国奖学金逐渐由单纯的奖优型演变为奖优型与资助型并存。然而，教育界对此还缺乏必要的认识，影响了对贫困大学生的有效资助和奖学金整体功能的发挥。（引用）
　　目前，全世界的汉语热现象加以全世界的教育基金机构提供各种各样的奖学金让学生有更多机会读书，越来越多的外国学生到中国来留学读汉语。
　　暨南大学华文学院成立于1953年，并于2005年创办了“华文教育“本科专业。本专业旨在面向海外培养具备华文教育基本知识和专业技能、熟悉中国文化及能从事华文教育或学校管理等多方面的人才。华文教育专业的开办得到中华人民共和国国务院侨办公室的大力支持，每年国务院侨办会为约50名海外华人华侨学生提供全额的奖学金。
　　针对这个新成立的本科专业，我们以问卷形式进行了一项调查，目的是为了真正了解留学生选读华文教育系的原因。调查的范围及对象主要是07级到10级，来自菲律宾、马来西亚、泰国和印度尼西亚的华教系学生。一共有60名同学参与了这项调研活动，平均每个国家受调查的人数是15个。根据他们的答案，我们总结了几项调查结果。
　　主要问题是你选择华文教育这个专业的原因？结果显示，44.7%是因为有奖学金，22.9%是喜欢学习汉语，17.7%为了拿毕业证书，想当老师的原因只有10.4%、
　　据以上数据，能看出来，是否有奖学金对学生选择读汉语有很大的影响，为了奖学金而来留学读汉语的菲律宾人、马来西亚人和泰国人是一样多的，为了拿毕业证书而来留学的马来西亚人和泰国人也一样多。在这60个人里，来自菲律宾的留学生最想当老师，接下来是马来西亚和泰国的学生，在15个印度尼西亚留学生中只有一个人选择想当老师。但是，喜欢学汉语而选读华文教育的印尼学生人数最多，接下来是菲律宾和泰国学生。反过来，只有一个马来西亚学生选读华文教育系因为喜欢汉语。
　　关于对汉语接触的时间有多长的问题，这60个学生，大部分算为26.6%对汉语接触了3-5年。在全部的15个的来自马来西亚的学生都接触了10年以上的汉语，其次是菲律宾学生。印尼和泰国学生是由2个接触了10年以上的汉语。大部分泰国学生对汉语接触了3-5年。另外，15个印尼学生，一半人是接触了1-2年汉语，另一半人是6-9年。
　　66.6%的被调查者认为汉语的难度还可以接受。另外，大部分占26.6%都是泰国学生认为汉语难，只有6.6%的人说汉语容易。
　　关于对你来说学习汉语最大的难点是什么的问题，分为汉字方面、写作、语法和发音。没有一个马来西亚的学生说汉字难，印尼学生反而最多选了汉字难，其次是泰国和菲律宾学生。最多说写作难是菲律宾学生，马来西亚和泰国学生认为写作难人数相同。选择语法难最多的是菲律宾学生，其次是马来西亚、印尼和泰国。认为发音难的菲律宾和马来西亚学生是一样的人数。这部分总的来说，60人里面，21.5%人认为汉字和写作难。40%人认为语法难。16.9%的人认为发音难。
　　53.3%的学生不知道自己被安排进入华文教育系，只有43.3%知道。大部分马来西亚学生都不知道，反过来大部分菲律宾和印尼学生是知道的。
　　48.3%的学生是凭高中毕业文凭来读华文教育系的。26.6%的学生通过汉语培训课程来读的。印尼学生没有一个凭HSK考试来读，泰国学生则是最多凭HSK来读华文教育系。
　　有趣的是这个问题：如果华文教育系不是免费的，你还会选择报读吗？结果显示，53.3%说不会选，其中马来西亚学生数据占最多。45%说可能去，其中泰国学生占最多。只有1.66%学生说会，其中是一个来自马来西亚的学生。
　　65%学生通过学校或老师知道这个奖学金课程，28.3%通过家人亲戚朋友知道的，3.3%通过报刊杂志，1.6%通过网络。
　　除了奖学金，还有生活费的疑问。泰国学生没有一个人得到生活费，大部分的印尼和马来西亚学生没拿到奖学金。15个菲律宾学生，有10个得到生活费。
　　接着，如果没有大学毕业文凭，70%的学生认为不能够在自己国家当老师。
　　有些学生是要签条约，各国家有不同的合约内容，关注点是每个国家的学生签的条约的内容是回国后一定要当汉语老师吗？60%的学生说是，特别是菲律宾的学生全部都要当老师。跟这个问题有关的就是本科毕业后想当汉语老师吗？38.3%的学生想应该是要当老师，36.6%的学生还在考虑着
　　再问，如果不要当汉语老师的话，要当什么？翻译和商业方面是这五个国家的学生都选择。另外，泰国学生的菲律宾学生有又想当空姐的想法。
　　关于当汉语老师前景如何？到底各个国家的看法是怎样：66.6%学生认为还可以，菲律宾和马来西亚各有一个认为当汉语老师前景好。同时也调查了华文教育系的专业是否被留学生们自己的国家所承认？35%答是，31.6%不清楚。
　　最后的问题，在调查同学们后悔选择华文教育系这个专业吗？65%不后悔，只有25%有点后悔，除了印尼学生，另外国家的学生都有答有点后悔。
　　最后，据以上所显示的资料，能总结出，暨南大学华文学院留学生选读华文教育专业最重要的四个原因就是：第一就是因为有奖学金所以来读此系，第二是因为喜欢汉语，第三是因为要拿毕业证书，最后的原因是因为想当老师。
　　以上从全部的结果，可以看出，因为有奖学金，所以有很多学生选择到中国来留学读汉语，但是来之前大部分学生都不知道自己被安排读华文教育系。超过一半的学生进了这个专业不觉得后悔，但毕业后是否要当汉语老师，答应该当和还在考虑的答案各占差不多的数据，都是一半比一半。
　　在我看来，是否有奖学金对于来中国留学的学生来说，有着较大的影响。目前，有目标想当老师的学生还不多。我建议教育界应该继续给予海外学生奖学金支持，为了传播中国的魅力文化和培养出汉语人才而他们能够为这个世界贡献出自己的知识能力。
　　
