                           我温暖的寒假
　　2011年1月18日考试结束后，朋友们要么马上一个一个地飞回国，要么跟着朋友或者亲戚开始出发旅行了，只剩下了我在宿舍的房间里。我也盼望着等待着回国的那一天，从此五天我就回国了。但是这五天对我来说好无聊哦！没有我周围的朋友的笑声，也没有老师在讲课了。只有一台笔记本跟颤抖的天气陪着我过夜。呵呵，这五天的生活好像五年似的。
　　谁说坐飞机容易呢！又多又重的行李和纪念品，而且还要加钱买机票回国。旅行的时候也累死了。可是我也愿意了。怎么办啊！还有我爱的人在等着我呢！我也很想念他们。
　　2011年1月23日终于来了。我很早就先拿行李下楼放在东三跟学哥学姐的行李在一起。幸好陈慧玉和罗玲丰也来帮我这个忙，让我觉得很感动！今天的早餐是肠粉。虽然我们比较急一点儿，我却觉得这顿饭有特别好吃的味道哦！
　　从广州坐车过深圳到香港机场，我跟学哥学姐三个人在那儿吃午饭和免费上网。晚上九点飞机才起飞从香港到普吉岛——泰国。当时半夜多了，那时候我很困。可是从乘客们走出来时，到了出口，我看到第一个人就是他们。我亲爱的爸爸、妈妈和弟弟站在出口旁边在等着我。他们看到我了以后，我注意到他们的脸上展现了温暖的笑容。我困的感觉，一点都没有了。
　　突然，妈妈走过来吻我的面颊和拥抱我。弟弟也帮我提行李上车。爸爸他今年已经六十岁了，但他还驾车来接我，跟我打招呼，并且还喜欢跟以前一样地逗逗我。这一来，我不由得偷笑起来。其实就是我很高兴。我不知道要寻找哪些句话来替我那时的感觉了。也许一个人幸福的感情，也不必需找什么话。只是你知道我知道，雨个人就能接触到真正的幸福。这样就足够了。爸妈、弟弟，感谢你们啊！
　　到家了，每件东西还布置在原来的位置。我先拿从广州买来的纪念品给爸爸、妈妈和弟弟的看，结果是他们都喜欢。只有妈妈唠叨说，下一次不要买食品来了，因为你买来的都不好吃。剩下的纪念品我就安排给我各个的亲戚、我的老师，而且把握这个机会去访问他们。因为天气条件的差别，所提我还不太习惯这里的热天，一天我要洗澡了三四次。很多人跟我说，回来这次你的皮肤白多了。我就跟他们说哪里哪里。可是其实我也喜欢他们这样表扬我。
　　这几天我有时间帮妈妈慢慢地做家务、打扫房间、接电话、写账、早上冲泡咖啡给爸爸妈妈喝（别字）等等，这就是我原来的决心。我没有去远远的地方旅游，只有在普吉岛里旅游。但是至少我能回来家做孩子的责任，照顾家人。这对于我最值得了。只可惜的是，我的皮肤越来越变黑了，呵呵。
　　周末，会有亲戚交替来请客我，是我觉得真的不好意思。从外婆开始，接着是小姑，她是我最爱的姑姑。后来是大姑，最后是阿姨。先回广州这一次，舅舅、阿姨、姑母，还有奶奶和外婆还给我一笔现金。我心里虽然非常感动和要说感谢你们，但另一方面呢！又很客气又让我觉得不敢回国了。因为每次，他们都这样对待我，对我非常非常热心。
　　春节来了，今天是2月3日。亲戚来我的家拜神、一起吃自己做的菜。好热闹。最后，长辈就给我和我的兄弟姐妹红包。春节，在自己的家过年，还有哪里的幸福比较呢！爸爸这三天停工，我们四个人第一天整天都去做好事。我们先去几个庙拜神，然后去普吉主要佛寺叫恰龙寺拜佛像，在一起去我和弟弟喜欢吃的饭官吃饭。
　　第二天早上，妈妈做我喜欢吃的蟹汤给我们吃。我最喜欢吃妈妈的蟹汤，一点儿都不辣，并且喝了以后，还感到妈妈放在汤里面的爱情。唉！说起就饿了。下午买我们就一起拿香蕉去给后字，它们很像人了。我也不知道为什么我对它们有一种亲切的感觉，也许是我在猴年出生吧。哈哈！第三天我们准备食品放在大篮子，然后坐车去朋帖海岬（别字）为了欣赏到普吉最美丽的夕阳。那个场面，漂亮极了。
　　每个星期要有一到两天我们的家庭一起去佛寺坐禅，让我的心情变得安静，有定心。平日晚上五点半到七点我常常跟家人一起去公园锻炼身体，周末也跟着姐姐去游泳。我不会游泳，所以这时候给姐姐学会一点儿了。我有机会去见面我两个好朋友。她们的汉语名字叫何美玲和邱明琴。小时候我们是同班同学而时间变我们成了好朋友。我们平时用MSN聊天，然而很久没见面，所提我们见面后就说到很多题目，和一起照了几张照片了。见面她们这次，我真的很高兴！
　　今天是2011年2月26日了，哎哟！好懒喔！到现在，我要重新开始开手提箱的拉链一次，连续地把泰国方便面、辣椒酱、泰国调味品、多种化妆水、纪念品放下去。除了这些，还有些衣服、弟弟买给我的狗娃娃、妈妈编织给我的包子等等。我温暖的寒假、幸福的时光、我的家。从明天起，就不容易了，不习惯好像在自己的家了。还有新书、同屋、同学、老师和很多我不能知道的事情在等着我回去完成它呢！因为这个故事有我是主演。它是我能会选择走的生命。
　　好啦！吉普岛，我小小的天堂。好不容易跟你说再见，可是五月以后我们再来见面，好吧。回广州的日不知不觉来到了。2011年2月27日，我的奶奶、外婆、姑姑一同来送我。先我去，还请我一顿饭，让我忍不住地憋眼泪了。快要到时间飞机要起飞，我还没到机场，我差一点儿就来不及了。每样很快，我还没跟亲戚告别和感谢他们好，我就在飞机上了。
　　
　　
