
　　
　　
　　                                                    我最喜欢的朋友
　　每一个人的生活中，都应该有一件必不可少的物品。我的是一本《人鱼传说》，它是爸爸妈妈送给我的生日礼物，我非常喜欢这本书。
　　这本书封面很漂亮，天蓝色的塑皮面上画着九个打着“？”号的盒子，盒子上有动物、植物、美丽的花、非常漂亮的人鱼、昆虫、星体等几种物体；反面，画有一只龙马，一只美丽的人鱼和一只海洋蝴蝶。
　　这本书的内容是一个非常流行的故事。在小学每个学生都要学。内容真的有意思，老人也可以看小孩也会看得懂，会让孩子有幻想，感觉到内容里面的字符想什么，要做什么？我们都会跟着内容想。除了内容很好玩儿还有非常漂亮照片可以看，一边读一边看照片非常快乐的。
　　这本书具有儿童情趣（别字），每一个问题答完后就有一幅漫画，叫人想看，爱看。在看书的同时，读者不知不觉就能把知识记住了。
　　这本书的形式有点像一台“联欢会”。在每幅漫画上都有一只小人鱼，一只小龙马和一个小男孩，他们就像是联欢会的“主持人”；解答的问题，就像是“台词”；每幅漫画就像是一个小“节日”；读书时，就仿佛在看一台“联欢会”。
　　这本书还帮了我不少忙呢！有一回，我对邻居家的小朋友们说：“如果喝人鱼的眼泪会让我们长得很漂亮想人鱼一样。”他们谁也不相信，说我就是“吹牛大王”。回家后，我在书柜里找这方面的资料，终于在《人鱼传说》这本书上找到了关于人鱼的眼泪的一篇（别字）。我拿去给去小朋友们看，证实了我的说法，他们都夸我知识丰富。还有一回，我在一本书上看到了“海洋蝴蝶”这个词，不知道是怎么回事（别字），就打开《人鱼传说》寻找答案，在第五十三页找到了这个答案。原来，海洋蝴蝶是小孩的保镖，她常常生气，喜欢跟别的动物吵架可是她对小孩很好，只有小孩不怕她。
　　《人鱼传说》丰富了我的知识，开阔了我的视野，帮助我更好地学习和生活和让我有幻想，当我孤独的时看这本书就让我开心好像有好朋友跟在一起，这本书也是我的“良师益友”。
