                           我的爸爸
　　我的爸爸虽然是一个普普通通的人，但在我的眼里，他却是那么的不一般，那么的令人佩服。
　　我的爸爸今年大概也有六十多岁了吧，他表面看上去已经很好，但是他的身体却强壮得像少年一般似的，无论是什么样的活，他几乎都能干。我们虽然生活在农村，不像那些住在城市里的好，但我们还是一样能过着幸福的生活。
　　记得有一次，我爸爸因为我的学费问题而到处奔波，看到爸爸为我的学费而劳累，我的心里真的很不好受。我当时就跟爸爸说：“爸爸，算了，凑不到钱交学费，那我就不读书了，省得您整天为了我而东奔西跑的。要是因为我而搞得您这么累的话，那我还不如不读算了。”结果爸爸一听到这些话后，就大发雷霆地骂了我一顿，他说：“不管有多么的辛苦，我也要把钱凑齐了，好让你继续读书。还有就是以后不准你再说这样的话，你要是再说这样的话，那你就再也不是我的女儿了，知道吗？”
　　我知道我爸爸之所以会这么做，还不都是为了我的未来而着想呢？而且他也知道读书对于一个女孩子来说是很重要的，要是一个女孩子不读书，那么她的前途有可能是一片昏暗的，什么事情都要去依靠别人，这样子是绝对行不通的，所以我爸才会拼命的赚钱来供我读书。因为我的姐姐刚好就是个例子，她呢不喜欢读书，她说她对读书方面不感兴趣，整天在校不是玩儿就是逃课什么之类的，我爸都快被我姐给气坏了。我爸说幸好他还有一个这么乖巧的小女儿，所以他把所有的希望都寄托在我一个身上了，要不然的话，他说他还真不知道该怎么办才好呢？
　　我小的时候，爸爸会经常教导我要如何做一个诚实的人和一些讲信用的道理，他说如果想要做一个诚实的人，就得必须从小做起，而且还是要说到坐到哦。可不是靠那张嘴巴上说说的，而是要靠实际行动的，这样别人才会信任你。此外，爸爸还教我做错事情就要懂得知错就改，不但要知错就改，而且还要勇敢地承认错误，不要等到别人来指指点点时才愿意承认错误。要是那样的话，别人以后都有可能再也不会相信你了。
　　我很高兴我有一个这么疼我又这么善解人意的好爸爸，不顾是什么事，他都会先为我着想。你看，就来读书这件事来说吧，他都可以为了我不顾自己的身体而到处奔波，从这里就可以看得出来，我在爸爸的心目中是非常非常的重的，我在这里也要对爸爸说：爸爸，这些年来真是辛苦您了，要不是因为有您，我怕我到现在都没有这个机会能够站在这里跟您说声谢谢呢。爸爸，谢谢您！您在我的心目中也是相当的重要，我很爱您！
　　
　　                       
