　                            感谢信
院外科病区：
　　您们好！
　　我是初级班的马伯乐，我想向您们表示衷心的感谢。
　　我上个星期得了急性阑尾炎，我当时痛得要命，又害怕做手术，可是只有开刀是唯一能消除这种病得选择，我通过医生们的咨询同意了做手术。
　　当我刚从手术室出来后，护士们把躺在病床上的我搬到了一间恢复室，让我在那儿多休息，于是，我就被搬到了与众不同的病房。
　　刚做手术的我除了需要多休息，还需要人陪着自己，因为我一个人动身、拿东西不太方便，所以负责陪着我的人当然就是护士姐姐。
　　我因为住在恢复室，和别的病人没说过话，连面也没见过。一整天都是在病房里，不是在床上躺着就是在坐着，觉得非常无聊。不过，医生们和护士们都对我很热情，当医生们每次来检查我都是对我的病情特别关心，还鼓励我不久就可以出院了。护士们也是对我很好，她们知道我无聊，轮流着照顾我时，她们都和我聊天儿，有时也让我坐在病人车带我到园里看花草。
　　在住院期中，护士们都很好地照顾我，每顿饭后都准时让我吃药，每天都陪着我锻炼身体，当我按床边的铃需要帮助，护士们很快就会到我这儿来。
　　有时候我亲人或朋友们来看往我，护士们都很热情地对待他们，他们还让我代替他们感谢您们院的医生和护士们在一个星期之内关心、照顾我。
　　关于医生和护士们检查我开刀的伤口时，他们特别细心，是因为怕弄到我的伤口，看到他们工作这么辛（别字），有时候为了照顾病人，他们吃午饭的时间也迟了，但他们还觉得病人是第一，我对这一点非常感动，不知要怎么感谢他们好。
　　经过医生和护士们的辛（别字）苦，一个星期后，我的身体慢慢康复了，能够自己走来走去，可是护士还是陪着我，她们说我是开刀的，虽然现在身体已经恢复多了，但是也不会像开刀前那样健康，还要注意会弄到伤口，吃的时候注意不要有害的食品，不然就会让伤口痛得更严重，而且也好不容易恢复，这样我们肯定会再次见面。我笑着笑地感谢了她们。可是我觉得做好事的人应该表扬，就在这封感谢信恳求您们院表扬医生和护士们，鼓励他们。
　　再次深深的感谢医生和护士们，这次住院你们给了我很好印象。
　　祝你们身体健康，事业顺利！
　　                                                           马伯乐
　　                                                      2011年4月18日
　　
