　                书信写作：感谢信
ELS学院：
　　您好！
　　我的名字叫谢淑仪，是ELS Language Centres学院107级毕业的学生。同时，我也是Tun DR:MAHATHIR UPM-MALAYSIA AWARDS SCHEME 2010奖学金五月份的得主。我得到的这份奖学金主要是赞助给ELS全日制修读Certified Intensive English Program（CIEP）课程的学生。这份奖学金赞助的期限为四个月（1学期/16个星期）的英文课程，奖金学费为七千多元马币（折合一万五千元人民币）。我的奖学金受用期限是从五月份开始直到八月份。当时我是被安排到Bukit Bintang ELS学院去。
　　首先，ELS学院是一所非常著名的外语教学中心。我从高中开始就非常渴望到这里去学习英文。我身边曾经到ELS学院学习的同学，英文成绩突飞猛进，不论是在听、说、读、写方面都显佳绩，这优异的成绩大家有目共睹。自己一直非常的羡慕他们能够在ELS学院里学习英文。但是昂贵的学费远远把我搁在门外，那也许只是一个少年的梦想。自己万万也想不到，这个机会也会／／降临在我的身上，我除了感恩还是感恩。我真的感到非常的幸运，能够得到这份奖学金且有机会参与CIEP课程。
　　我还记得，那是一个阳光灿烂的早晨，在上班以前，我一如往常地打开了我的邮箱。在我的邮箱里似乎多了一封邮件，发件人：ELS Language Centre。我内心纠结了一下，是应该现在马上打开还是等做好了心里准备后再打开好呢？在那个时刻里，我犹豫了几秒种。最后，我还是决定不管结果如何，都应该坦然去接受，我当下就打开了。
　　那一刻，我在电脑面前掉下了眼泪，那绝对是幸福的泪水。我的内心充满了多少份感激和澎湃的兴奋。那是个扼杀了多少应征者的希望，烧毁了多少张申请表嗦换来的机会。这千载难逢的机会，就在我眼前。在那当下，我马上写了封辞职信，当天提交给了我的上司。虽然，大家对于我一时的决定都感到错愕。但是，是时候去追寻属于我自己的梦了，我不后悔。
　　2010年3月20日，我第一次踏入ELS，接受面试。柜台前的服务小姐，用她们亲切的微笑对着我，我填下了个人资料以后，我看见的是一位美国人Nate，也就是我当天即将要面对的考官。刚开始与他交谈时，亚洲人羞涩的本性让我答不上话来，是美国人风趣幽默的性格引领着我，大概过了十分钟以后，我们的对话变得有趣多了。这是我第一次，开口对着外国人聊了半个小时的对话。我开始感受到学习英文的愉悦。在那一天开始，我为我自己设下了一个目标就是要把我的英文学好，再也没有借口。
　　在ELS学院里，大部分老师都是歪过来的教师（如：美国和加拿大）或在外国学习回来的老师。这无疑给我们学生提供了一个最好实际言语交流的平台。其实，我真的以为听再多的录音或看再多的英文片，都比不上真正开口与外国人交谈来的进步大。以前自己总是很害羞开口去说，因为怕自己会说错，给别人添笑话。在这里让我学习到：其实学习英文可以很快乐，其实开口说英文也并没有想象中那么难的。其实，错有什么好怕？须知：“知错能改，善莫大焉”，在这里如果和老手对话，当我们有什么不懂的地方，他们不但不会笑我们，相反地他们//会非常有耐心地引导我们说出自己的想法。
　　////来自一些非英语体系国家的同学，对他们来说学习英文就是从ABC开始学起的。在毕业那一天，那一口流利的英文就是最好验证的成绩单。这里的老师，有着非常丰富的教学经验，上课生动有趣。ELS的教学对于接受了15年亚洲传统教学方式的我来说，美式教学完全是一个全新的体验。
　　在ELS里，我体会的是另一种不痒的教学模式。教师的桌椅是以半圆形摆放的。学生的举手投足，老师当然可以一目了然。但是，最重要的是拉近了老师和学生之间的距离感，方便大家在讨论问题上做交流。此外，老师与学生之间是平等的，在一些小细节上可以看出来，例如老师会在上第一堂课以前声明，老师与同学之间可以名字相称，Hannah老师常说：“我们是相互学习的。”同时，在课堂上学生是绝对有发言的权利，老师亦会尊重学生所提出的意见及鼓励学生更为提出自己创新的想法。
　　我们每一个班级不会多于15个学生（小班制），且会根据学生不同的水平程度来分班。另外，ELS的老师非常的棒！我还记得在107级时，我们上一堂英语描写的写作课时，Hannah老师为班上的同学准备了美味的曲奇饼，她说要我们每个同学针对我们的视觉、嗅觉、味觉等的感觉去写一篇有关曲奇饼的描写诗。那一堂课真的让我印象深刻。在ELS上课，不只是学生上课用心听课，老师的课前准备一点也不马虎。我喜欢这种感觉，真棒！
　　2010年5月6日，我正式来到ELS上课。在ELS学习英语，每一个级别的难度不一样，从100到//109，一共有9个阶段，是根据面试和笔试的成绩来进行评化的。在CIEP课程里，包括：英文的听力与语法课（SSP）、写作（Writing）、会话（Conversation）和网上教学练习（LTC）。在ELS上课，不像一般的语言学院只重视语法、写作、笔试方面而已，相反地这里更注重交流会话和团体活动。我们讨论的题材非常的有趣，例如我们会在课堂上讨论各国的音乐、电影、教育、旅游、医药、动物、文化和传统等等。学生需要自己上网寻找资料，然后利用演讲或PPT的方式呈现出来，我的胆量和英语口语能力，无形中就在这里锻炼出来的。
　　还记得在104级时，老师为了让同学们了解“近朱者赤、近墨者黑”的道理，我们以团体的方式在班上呈现了一个小话剧；106级，我们班的同学合手呈现了一个关于非洲国家缺乏食物及食物营养问题的小短片；107级，为了提高写作创作能力，我们以小组写作的方式，把我们的作文写在大字布上，一同分享与修正。这种种的教学方式都与我原现学习的方式不一样，对我而言无疑是一个新尝试。
　　但我想，在ELS最珍贵的一件宝物就是结交了不同国籍的朋友。我在这里结交了不少异国的朋友，例如：阿拉伯、土耳其、伊朗、利比亚、日本、台湾、泰国和中国等等。我在阿拉伯女神神秘面纱下，看见了她们鲜为人知、活泼性感可爱的一面；我在传统有礼的日本人身上，看见了她们坚强与毅力的一面；我在利比亚子民上，看见他们爱国和谐的一面；我在土耳其的朋友里，看见他们能歌善舞的一面。这一些经历将会永远烙印在我的脑海里。我与他们相处的日子实在是太愉快了，谢谢你们给了我这个机会。
　　最难能可贵的是因为大家来自不同的国家背景环境不一样，学会尊重与包容各国的差异。例如：Bukit Bintang ELS会在马来西亚华人农民新年时，请舞龙舞狮来助兴；在马来人过年前的守斋月里（马拉人过年前，他们需要在白天禁食一个月）调整我们的上课时间表；在马来西亚的国庆周里，我们普（别字）天同庆各国的国庆，并由各国同学代表领唱各国国歌。在这里学习的环境与过程都十分的开心。
　　最后，不得不提的是ELS的////////开心星期五。基本上每一个月的最后一个星期四就是我们的考试天，全体学生会陷入一个比较紧张的情绪里，因为这个成绩会直接影响留级还是可以开级到一个新的阶段。（平均70分以上才算及格）但是只要过了这个考试天，隔天就是我们星期五的毕业典礼了。每一个月 毕业典礼的主题都不一样，由应届的毕业生来准备余兴节目及说感谢词。在这个典礼上看见每一批优秀的学生毕业，自己心里也会不断地激励自己向他们学习，天天向上。当我在ELS最后一个月，从ERIK（中心的dinector及导师）手上领取毕业证书的那一刻，心中是多么的高昂与震撼，这已非笔墨可形容的满足感了。107级佳作credit毕业，在短短四个月见证了我的成长。
　　在世界各地有上百家ELS，但是我最喜欢的还是Bukit Bintang ELS的人情味。老师们无私的栽培，让我获益不浅。现在的我虽然已经离开了ELS，但我还是非常怀念那里的一切。这里的一草一木都存有着我对它的思念。
　　在ELS所经历的一切将会伴随我找到人生的下一个旅程，ELS绝对是一个美丽的地方，能够得到这份奖学金是我的荣幸。我是因为这个奖学金才有机会跨越这个大海的门槛，在知识的海洋里遨游，我真的非常感谢这个奖学金的创办人及其为教育所做出的贡献，我就是其中一个受益的学者。我是真心地希望以后在这个奖学金的帮助下，会有更多的莘莘学子能够受惠，让我们这种平凡的子弟们也能够享受学习英文的愉悦，让我们除了学习语言以外，也能在精神上得到满足。
　　                                                      谢淑仪
　　                                                  2011年4月25日
　　
