                                    无尽的幸福
　　一位叫杷林今年已经四十岁了，她在市场开一家卖光盘店的母亲，她有一个儿子，那个儿子叫阿模。
　　阿模从十五岁把自己关闭在房间内长达四年。这四年时间杷林从未见过未见过阿模一面，也从来没有和阿模说过一句话，他们之间的交流都是通过房门底部的缝隙互传纸条进行。
　　阿模整天除了玩游戏，什么都不干。每天杷林要进他的房间叫阿模来下楼吃一顿饭，但阿模总是骂杷林和告诉她出去，而不要进来他的房间。有一天杷林又进来阿模的房间又关电脑和他说：“阿模去楼下吃饭。”
　　阿模很生气地说：“出去！你没有权力进我的房间！”阿模就拿起一把刀往自己左手腕的动脉处，好像有意要割下去，并且更生气地说：“出去！”杷林吃一惊地说：“阿模，别这么做妈啊么不喜欢你这么做。”杷林赶快出去阿模的房间。
　　阿模说：“你如果不想看我死，就别再进到这个房间里来。”
　　在那天晚上杷林和她的丈夫昆克吵架，因为杷林看到昆克和一个女人照一张照片。杷林很生气，然后去打昆克，结果被昆克打回对杷林说：“你这个疯子，我没法和你在一起过了。这间屋子，老了留给你，儿子我带去！”
　　临昆克走，杷林拿枪上来对准昆克说：“儿子要跟我一起。”昆克看到杷林拿着枪就跑过去想要把枪回来，一会儿就听到开枪的声音：“砰。。。”
　　从那天阿模 着杷林在一起，从那天杷林没有进去阿模的房间和他们的生活还算平静。杷林天天去卖光盘，还要回家送饭和儿子喜欢的杂志给他。
　　有一个地方叫无尽的幸福家。在那家有一位心理大夫帮失望的人帮他们获得幸福。杷林去找这位大夫，她的生活就变得更好。这位大夫叫红大夫，她教每个人用体内暗藏的力量。红大夫说：“如果我们能将用体内暗藏的力量加以利用，到那时候，我们的愿望，不管是治愈疾病，还是长命百岁都会易如反掌，但重要的事，我们必须乐观，必须往好的方面想。还要一有邪念力量邪恶的力量就会让我们万劫不复。”
　　红大夫给大家介绍一位女人。她叫安娜，如果一个女人怀孕，然后生产并不奇怪，但是她不是女人。她变性之后不久就遭遇了一场车祸，一家人都在车祸中丧生，她是唯一的幸存者。之后，她罹患失忆症。她在治疗期间被实施了催眼术疗法。医生重塑了她的记忆使她自己生来是女人。安娜以女性的身份生活有月经，有老公，怀孕，最后生了小孩。过了不久，她的过往被人发现，她才知道她原来是男。安娜无法接受真相，她自杀。最奇怪的是她的孩子在她死后两小时，慢慢地化成粉末的物体消失。红大夫讲故事完之后说：“这故事是真的事情，都是心灵之力的实正，是无法解释。我们要打开幸福，关上痛苦，这种力量给我们带来无尽的幸福。”
　　杷林回到家后，看见昆克。杷林真不信她的亲眼对昆克说：“你。。。你。。。你已经死了！我自己开枪！怎么你会在这里？”“我没死，死的是我们的儿子，你什么时候才能你、面对现实？”
　　杷林说像疯子一样地说：“不是，他在房间里玩游戏。你没听见电脑的声音吗？”
　　昆克去阿模的房间看看发现有一位男孩子正在玩游戏。那位孩子却不像人好像尸体，但那位尸体会动像人一样。在杷林眼里那位尸体还是她爱的儿子，但昆克眼里是一位恐怖的尸首。
　　杷林拿着刀出来想杀昆克，但是昆克可以抢杷林的刀，他用那刀扎了杷林。杷林不久就死了。过不久，那位尸体也慢慢化成粉末状的物体消失。
　　
