
　　                                                          温暖的寒假
　　我等待的寒假终于来到了！对我来说，放假回国好像是回家去充电，再来继续学习一样。考完试不用浪费时间收拾东西，它们两个星期前已被放好在行李箱了。
　　当初我以为这次寒假肯（别字）定会跟以前一样，回到家时全家人会等着我，妈妈会做满满一桌菜。没想到真的到了曼谷的机场，只有爸爸一个人来接我，到了家桌子也（别字）是空空的，妹妹还没下课回来。
　　爸爸说，最近妈妈去老挝做生意，明天爸爸也（别字）要去了，问我要不要跟他（别字）去见妈妈。我当时想去啦。
　　我给妈妈打了电话，告诉她（别字）我要去那见她（别字），听了妈妈喜悦的语调，我不由得流了眼泪，让我才知道我是多么想念妈妈，四个多月的时间是很长的。
　　五个星期的假期我很少见爸爸妈妈。好在春节能一起过，而且还去了外婆家和奶奶家，见了我的很多亲戚，其中有的我不认识，四个多月来有很大的变化，我的堂兄弟姊（别字）妹大部分都结婚了，我们的家族增加了几个婴儿，这样是不是我这么老了？
　　春节过去了，拿了不少的红包后，我花那些钱去买了现在在泰国最流行的黑莓手机。买了它以后，我一直放不开它，它是十分智能而好玩儿的，它的功能简直像电脑的一样，很便利上网，可以聊一整天，照相时也（别字）照得非常的漂亮，我逐渐爱上了它。
　　由于泰国学校的学期与中国学校的不对应，当中国学校放假，泰国学校却是开学的，所以我连一个老朋友都没有见到，他（别字）们每天都忙着学习，这样一来，只有我妹妹和我的恋人两个人会陪着我。我们三个人几乎每天都在一起，一起吃饭，有时在家一起玩儿，有时一起去逛街，有时一起去看电影。对我来说，世界上最愉快的事情莫过于会跟他（别字）们在一起，我觉得他（别字）们不仅是我最好的朋友，而且是我非常密切的亲戚。
　　我决定开学后会常常给爸爸妈妈去电话，因为我知道了这个假期丢失了什么，那就是饱含着爱的妈妈唠叨的声音。
　　这次放假让我跟妹妹变得更亲密，是我最温暖的寒假。我一定会努力学习，等着下个很好的假期。
