                              “对不起，我不卖”
    2010年9月12日，北京一家体育专卖店的业主把中了533万元的大奖的彩票交给买主。其实他早知道这张票中奖，他是否给买主，都是由他来做决定。他对这比钱丝毫未动，难道这样决定是值得的吗？所以在网上设计了一项调查。有29.9%的人选择“通过协商协议两家对半分”；有28.1%“把500万元留给自己”；有22.1%的人选择“把500万元给对方”还有19.9%的人没有做出选择。如果让我来选的话，我绝对是22.1%其中的一个人。
    “钱是上帝”这句话也可以反映出现代社会的现象。因为在世界的某种程度上，只要有了钱，难看的就变成好看，难就变容易，犯法就变成守法。甚至有了钱，就可以得到某个人的“灵魂”。看来有了钱，尼斯湖就能得到所有的一切。但是有一种东西，不管是用再多的钱也买不了的，那就是“做好事之后的快乐”。因为你有了钱，虽然你能满足生活的享受，但是心安理得的这个东西，你有了钱，却不一定能拥有。就比如这位诚信的卖彩票者，虽然他没有得到分钱，但是他一定得到自己做事后的心安快乐。假如他选择自私地拿了奖票，虽然他可以得到一笔巨款，但以后的生活恐怕就会因为这份不义之财而彻底改变。如果是我，我也要向他一样做。因为这笔钱完全就不是我的，我根本就不是买这张中奖的彩票的人，那何必要找办法来得到不是自己自食其力来的钱。如果是那样的话，无论要多么降低自己的人格，也愿意。这样，人就等于当了钱的“奴隶”。
    “不管你是什么？你一定要是善良的”。这是美国第十六任在总统亚伯拉罕.林肯演（别字）讲过。这位卖彩票者就是这句话最好的例子，不管贫穷、富裕、平凡、显赫，都要做一个心地善良，诚信的人。不管我们当国家的总统，还是当街上的扫地工人，自己都要干好自己的责任。既然他当了彩票销售，他也就要当个最诚实的业主，不是为了钱，就轻易抛弃自己的责任。现在世界在很混乱的，主要的原因也来自各人不明确自己的责任。如果在世界上，每个人都能完成好自己的任务，不是为了钱而生存的话，那么我们的社会将会变成一个美好的大家庭。所以如果“贪”来问我：“你的诚信多少钱？”，我连想都不想就会告诉他“对不起。我不卖！”。

                                  
