
　　                                                       兄妹深情之神话
　　我名叫“浩晴”，今天是我第一次去看浩宇的演唱会。浩宇——我最喜欢的歌手，并且觉得我跟他好像曾认识过，而且好熟悉，现在正受全国人民的欢迎的人。奇怪的是，我们的名字有个“浩”字相同。
　　我提前半个小时来到了举行演唱会的地方，为了把第一排的位置。把好位置，我就先去了洗手间，免得演唱会在进行之中去洗手间会打断了自己看演唱会的乐趣。
　　在演唱会将要开始的半个小时内，歌手一定在准备上台。
　　我从演唱会的大厅走出来，向着洗手间的方向那儿走。走到路的交叉时，我发现站着等进洗手间的人真是太多太多了！怎么会从洗手间门排到路的交叉呢，我正好排在路中的交叉的位置，站挡住了人们要走的通路。
　　在自己正想着自己是否挡住人家的路时，浩宇歌手往我走来，便问我让路。奇怪的是，他问我的时候，如何要看了我很久，好像他认识过我一样！而我在吃惊地让了路给他。
　　演唱会终于开始了，在浩宇唱歌时，他的一举一动叫我很熟悉，好像看过他这样曾经用左手拿着话筒，这样边唱边弹吉他，这样地跟着节奏地拍脚底。我甚至像自己看过了他很多次的演唱会似的。
　　歌手唱啊唱终于唱到最后一首的歌了，要开始唱之前，他跟粉丝们儿说，这首歌是他亲自编的，今天是第一次唱给粉丝们听的，从未出专辑过，今天就要让来看演奏会的人先欣赏一下，这首歌叫做“熟悉的温柔”
　　音乐一响我就愣住了，怎么觉得自己曾经听过百次的歌似的，既然是新歌，奇怪！当歌手一唱，我就不由得在台下跟着歌手一起唱了起来。全厅的人都闭着嘴静悄悄地听着新歌，台下只有我一个人随着音乐唱着。我这是奇怪了自己，明明从未背过这首歌词而这首歌也是新歌，但为什么自动会唱出歌来呢？因为我在第一排，我的嘴动着唱歌被浩宇注意到了，他觉得好稀奇！于是他请我上台跟他一起唱。我们唱得很合作，我们一起唱到音乐结束。大家都说，我确实是真的粉丝。
　　演唱会完了之后，我怀着模糊和神奇的精神走出音乐的大厅了，我走去停车场拿车去了。这时，浩宇歌手往我跑来，他说：“正好遇到你了，我觉得你真的好面熟，好像我们有见过面一样，或者你曾经参加过我的粉丝晚会？”我回答：“这是我第一次参加你的演唱会，我也未去过你举行的粉丝晚会。”他不言不语用很不明白的眼神盯着我，我也在想为什么刚才会唱他的歌呢。
　　双方正互相怀疑地看着时，突然，不可料到的较强的地震发生了，我的头仿佛快晕死了，我感到地面开始震动，周围的所有的东西慢慢地摇动而且越动越厉害，我克服着震惊和害怕的情绪，用尽全部的力量准备跑出停车场，但是，地震震地非常快，就在我和浩宇正要踏出脚步逃跑危险的那一刻．．．．．．
　　所有的记忆都停止在这儿，我再一次有意识时，发现自己已经来到了一个九分陌生的地方，不算是完全觉得陌生也不算是很熟悉。天上都在下着很大的雪，我拼命想着刚才发生了什么事。忽然，想起来了，我不是还在停车场，正跟浩宇谈话吗？怎么回来到这里呢？又尽力地想，哦！是了，刚才不是有地震吗？难道，我被地震带到了这里，自己一点儿都不受伤呢！哇！好神奇！但是这儿究竟是什么地方来着？噢！那浩宇呢？
　　我不懂这个地方的路只好乱走着，边走边喊着：“浩宇、浩宇，你在哪儿？”一直没收到对方的答案。
　　我用一步一步冷到发紫的脚在路上走着，走啊走，穿过许多的大街小巷，浩宇还是无影无踪。我意识到自己已经不是在现代的世界了，而是来到了古代的世界。我注意了很多我周围所有的东西，无论是房子的造型、街上的人的服饰、墙上的报告，等等。估计，现在我正处在五六十年前的社会。
　　我不知道有哪些办法能回到现代的世界。这时，我真的很害怕，害怕自己再也回不去了。我走到脚都冻得再也走不动了，我就站在一个家的屋顶脚下避雪了，发抖地靠着家墙站着。这时，一个老奶奶看上去大概六十岁走到这个家的门口，找钥匙准备开门。她看到我时，忽然站住了，眼睛紧紧地盯着我的脸，然后皱着眉头从头到脚地打量着我，于是她问我：“小朋友，为什么你不回家？站在这里会冻着感冒的。”我说：“我没有家，我不是这里的人，我迷路了。”她很同情地看着我，然后在继续地问：“你是哪里的人呢？如果我会去，我送你回家好吗？”我说：“谁都去不成我家的，我家实在离这里太远太远了。”老奶奶继续问：“那你怎么办？我送你到巴士总站好不好？然后你坐车回你家。”我微笑着拒绝了她的帮助。我想不管怎么样我都回不去，因为这是古代的世界。如果说出去有谁能相信我，我是来生的人。
　　老奶奶人很好，她说要是我现在还不想回家，就先进她家去避避雪。我看她人还不错，就敢进她家去避雪了。
　　当脚跨进这个屋子里，我好像回到了自己的家一样，为什么会有一种熟悉温暖的感觉呢？屋里的墙挂满了照片，我感兴趣仔细地看了一眼。啊！照片里的人是“浩宇”，真不信自己的眼睛，于是在看多几张，我能确定了，照片里的人真的是浩宇。我急忙地问奶奶：“照片里的人是谁呢？”她说道：“是我的哥哥。”哦！真不可思议，我来到了浩宇前世的家，而且见到了他的妹妹。
　　我看看每张照片差不多都好像他当歌星似的，浩宇穿着闪亮亮的衣服，用左手拿着大大旧型的话筒。她妹妹跟我说：“哥哥是一名很红的歌星。”我听了之后，觉得浩宇确实爱唱歌了，不管前生还是来世他都是歌手。
　　随着我的好奇心，想见一见浩宇爷爷的样子，究竟长得怎么样。我还想用手机拍一拍他，能回到来生的时候可以把他的照片放到qq空间。
　　于是我问奶奶：“您哥哥现在在家吗？我想跟这位歌星拍照。”奶奶用很伤心地声音对我说：“哥哥他去了。”我不明白，还接着问她，他到底去了哪里？奶奶叹了很长的口气，像用尽力量的样子又要再跟我说。这时，我自然地明白了。我赶紧对奶奶说：“哦，我知道了。您不用再说了，我真的不好意思！”奶奶对我笑了笑，双方暂时停了对话。
　　奶奶往靠近墙的柜子走去，打开柜子拿出十几张照片出来看，她说，每次提到她哥哥时她都要拿照片出来看一看，她实在太想念她哥哥了。她看着看着照片，便给我说起她二十多岁那年的事。
　　奶奶的故事是这样的：
　　在她哥哥非常非常红的那一年，她哥哥开了一个大型露天的演唱会。那次的演唱会，算是她哥哥自从开演唱会以来开得最大的演唱会了，举行演唱会的地方，是一个大操场。来看演唱会的人都站满了操场，人山人海。为了全场的人都能看到她哥哥的演唱，舞台建得很高很高，舞台的周围摆满了高大的投影机。举行演唱会的时间是晚上，因为晚上是黑暗没光的，当开了舞台的灯，舞台上就会显得半亮半黑，再加上投影机照在舞台上的各种各样的色彩，舞台就变得更精彩了！
　　晚上当她哥哥要上台之前，奶奶曾叮嘱了哥哥唱歌时要小心，不要太往台的前边走，她哥叫她放心，也答应了她，他会安安全全地结束演唱会，下了舞台之后，一起回家！
　　不幸的事发生了，当奶奶的哥哥在歌唱时，站后排的粉丝们边喊边往前排冲，导致原来站着还有一点空气呼吸的前排越来越跟着变挤，前排的人们，开始抢位置，互相挤着。奶奶被推到了，而粉丝对并没有停着地推挤，奶奶那时真的快要被人踩死了。就在这一刻，她的情景被在舞台上唱着歌的哥哥看到了。哥哥很着急！担心奶奶会被大众人踩死，哥哥要下台去救她，忘掉了自己站着的台是多么的高，一不小心往台的前边跨了一大步，这一大步，往往却是她哥哥的最后一个脚步了。哥哥再也不能跟她一起回家了。说到这里，奶奶哭了，再也说不下去了。
　　我听得泪水满面，用尽自己所有的安慰词，安慰了奶奶许久。奶奶一直都在怪自己，奶奶说：“要是我看演唱时，站得很稳的话，就不会被人家踩了。哥哥就不要替我担心而急着下台来救我，导致成了这样的结局。”
　　奶奶说完以后，就把她和她哥哥一起照的照片递给我看。这时候，我真的哭笑不得了，赶紧问了奶奶好多次，到底在照片里面的女生真的是奶奶吗？奶奶一直都在点头说是。我怀疑极了，为什么奶奶年轻的时候的样子长得和我一摸一样，仿佛就是同一个人。
　　接着，奶奶用旧型的录音机打开了一首歌，她说，这首歌是她常常和哥哥一起唱的歌。歌名叫“熟悉的温柔”。
　　我突然意识到了，为什么在来生的我会唱浩宇在演唱会唱的那首新歌“熟悉的温柔”歌，因为我就是这个老奶奶的来生。这样的结局，真让我不可思议！为什么这个世界上要让我知道这件悲哀的事，如何要让我在同时的来生和前世被痛苦折磨着。我这是在做噩梦吗？
　　我求前世的我给我一张她与哥哥照的照片，做纪念。凭着因为我长得跟奶奶的的少年的样子完全一样的理由，她给了我照片。我把那一张宝贵的照片收好在口袋里。然后，我告辞前生了！我对浩宇有了兄妹之情。
　　从前生的家出来后，我一直无目标地走着。忽然间，我听到了从我走过的垃圾桶发出好强烈的爆炸的声音，啪！一声。我再也记不住下面继续发生的情景了。
　　我醒了，好像睡了很长很长时间的觉。在我的眼前是几个戴着口罩的人像医生似的站在我的周围，再转眼目去旁边看一看，旁边有几张床，床上有像病人似的睡着，是从地震受了伤的病人。我知道自己在医院，在今世的医院，我终于回到了真正的属于我的灵魂的生活。
　　当我确定自己是在今世了，我到处打听浩宇的消息，他现在还好吗？在哪所医院治愈。
　　一天，我听到护士们谈到浩宇，她们说，浩宇的运气真好！地震只让他受到一点的影响，那天他只是受到地震影响的空气压力而晕倒。住四天的院就回家休息去了。我这样听着，才放心。
　　我醒了三天之后，浩宇出乎我的意料地出现在我眼前，他来探望我的病，并告诉我，他要在下个星期四举行一个大型的演唱会，是他从来没有举行过这么大的演唱会。我听了之后，就意识到，前世的事，我并不想给那样的悲剧在重复发生，于是我马上禁止他，不要举行这个大型演唱会好吗？我跟他讲道理，说，舞台太高了，要是唱着唱着不小心摔倒下来怎么办呢，这样唱歌实在太危险了。他对我说，其实他也不想再那么高的舞台唱歌，可这不是他自己能决定的。现在反正演唱会的票也出售了。
　　说到底，不管怎么样，这次将要来临的演唱会，他真的不可以取消。他还请我去看他的演唱会，我心怕悲哀的事情会重复，所以不肯答应他要参加演唱会。
　　他始终叫我得去他的演唱会，因为他已经出了演唱会中的一个节目，是要和我合唱那首曾经一起唱过的“熟悉的温柔”歌。
　　既然事情就走到这儿了，我想，世界总不黑心给我和前世哥哥在发生悲剧。我答应参加了。
　　演唱会的这一天终于来到了，合唱节目的安排就是，浩宇先在台上唱着，而我要在粉丝对当中装作一个粉丝，听他唱歌，要是到了合唱节目的时候，舞台会自动地往下降，降到地面，然后，我就登上舞台，舞台再自动地往上登。最后，两个人在高高的舞台上合唱。这样的就给了观赏者一个惊喜。
　　因为要登舞台，我又像前生那样，要站在第一排。浩宇上台之前，我也叮嘱了要他小心，不要往台的前边走。我祈祷，愿全部的事都过得很顺风。
　　浩宇真的投入了他所有的精神在唱歌之中，越长越有趣，我在担心，因为看到他唱啊唱啊一直都在往前走，想要更亲近粉丝。
　　果然，在他太投入感情地唱着歌，又唱又跳，可他跳得太大步了，这一刻，他又是哥哥那样地摔下台了。从他从台上掉下来的那一刻，我忽然领悟到遇到老奶奶和看到照片上的自己的原因是什么？就是我穿越见到了我的前世就是为了阻止哥哥再一次从台上掉下来。
　　大家都愣住了！怕他会出事了。我担心极了，虽然我禁止不了哥哥不要那样做，可是我有预防。我真是还不放心，在演唱会要开始的时候，我偷偷地把双层的硬棉絮铺在舞台下面，估计如果人会从台上掉下来的话，就会掉到放棉絮的这个位置。但我不确定我尽量预防的这场悲哀会成功吗？
　　我估计没错，浩宇正摔在我准备的双层的硬棉絮。
　　我赶快送浩宇去医院，医生说，正好他跌在双层的硬棉絮上，要不然的话，说不定，他会变成残疾人。
　　在浩宇住的医院的大门口，挤满了他的歌迷，因为他作为一个巨星，粉丝们不能随意地亲近他，甚至去到他治愈的房间，大家只好在医院的大门口等着浩宇的消息。
　　我也不过只是他的一个歌迷当中，也是在医院门口和大多数的歌迷一样等着浩宇的消息。
　　三个星期后，浩宇终于醒了，他第一声叫的就是“浩晴妹妹”这个词。他赶快跳下床，往医院的大门口走去了。站在群众之中的我，突然听到了浩宇叫我的声音，我还像往常这样地想，他是一个浩宇歌手，不是我的浩宇哥哥。
　　他叫了我好多次：“浩晴、浩晴、浩晴妹妹．．．．．．”我对这样的叫法越来越熟悉，好像是浩宇哥哥回来了。我随着哥哥的声音跑出群众了。当我亲眼再次见到站在我眼前的浩宇，他再也不是那个陌生的浩宇歌手了。而他是我的浩宇哥哥，我从前世的一生等到今世的来生唯一的一个叫浩宇的哥哥终于回来找我了。他对我说，在他昏迷的三个星期里，他忽然记得了“熟悉的温柔”那首歌，而回忆了我们兄妹之情的一切。
　　隔了六十年没见面的时间，我们高兴地哭了！
　　我和浩宇哥哥又高兴地唱起了“熟悉的温柔”歌来。
　　从此我们再也不怀疑为什么我们名字很像，为什么我们都会唱“熟悉的温柔”这首哥，再为什么我们觉得很面熟？等等。因为我们是兄妹。兄妹之情难于断开不管遇到了什么风风雨雨。
　　从此之后，我和浩宇哥哥编了一首歌，而这首歌成为了这21世纪流行的歌曲之一，歌声永久飘荡着：
　　“在人海茫茫中静静凝望着你，
　　  陌生又熟悉，
　　  六十年之后的你会在哪里，
　　  身边又怎样的风景，
　　  我们的故事并不算美丽，
　　  却如此难以忘记。”
