   　                           读后感
　　在我们写作课，我们老师令我们看一部电影。这部电影是叫《人在囧途》。这部电影是由叶伟民执导，王宝强，徐铮主演。《人在囧途》是喜剧，以春节为背景。
　　这片电影是讲一个农夫和一个老板相逢。他们是相同一个方向。他们彼此回家过年。就说，他们彼此常常互相遇到。乘飞机的时候，牛耿想开飞机的窗户，当老板回到家，却他的情人比他早到一步。她告诉她的情人她有看他的老婆。老板生气了。到家，他就看他的老婆。他的老婆给了他的情人的信，说明她的爱情不当。读后，他和老婆深情相拥。就说老板真回来了，不仅他的身体而且他的心灵。
　　我有对电影最深的印象是牛耿买机票，当他乘机，想开窗户，和所有的演员们都做了很好。他们留我很好的印象，就说，演老板的演员演得合适。演牛耿也演得很好。就说，我想电影的第二集的。
　　我看了很多喜剧。我看了很幽默的电影。但是我还没听说过这像这部电影一样的故事。我觉得这部电影是很不普通的。就说，这部电影是真的好看的。我一定要让所有的人要该看。
　　在英文，这叫“Holiday movie”，因为这部电影是讲关于节目。美国有《小鬼当家》中国有《人在囧途》。对我来说，我很少会看过很好的美国片。当我说好看，有意思的，令人笑，哭，和什么的。
　　如果我是奥斯卡的主席，我一定要选这部电影。就说，这部电影很有意思。然后我学了一个重要的道理，是真心。因为如果有真心，大家会觉得通顺。
　　我希望中国有很多像这部电影一样。很好看是令人留很深的印象。像这部电影一样有留一个很深的感觉。我希望我的同学们也有我的同样的感觉。
　　最后，我希望中国电影公司会做第一个部分。所以说，这位读者们，我希望你们也要看《人在囧途》。过春节一定要看，所以你会感觉春节的目的。
