　
　　                      只是做梦
　　一串铃声一响，说明小学生们期待的下课时间到了，很多学生都感快跑到校门口，有的急急忙忙地回家，有的也在门口那儿买点小吃。
　　差不多五点了，在同一所学校的图书管里，十一岁的马克、安娜和大卫正在忙着找一些做报告的资料。
　　“大卫、安娜，你们看这儿。”马克把自己手里拿着的一很旧的书递给朋友。
　　安娜打开那本书看了看说：“这本书真啰嗦，什么魔力，什么未来世界，我不信，编这本书的人可能有毛病，马克，你从哪儿拿来拿去放原位吧！”说着就把书递给大卫看。
　　“可我觉得这本书有些神奇，你们看，这儿下面写着一句谁收到了这本书一定要把里面的内容看完，要不然会发生一些超自然的事。”大卫说着再一次打开那旧书看了看，虽然马克和安娜不同意也无可奈何。
　　在回家的路上，马克趁着大卫买东西轻声地对安娜说：“我不知道那本书下面写着的那句话是真的还是假的，可我觉得我们应该把它丢掉，越来越好”。安娜听了同意马克说的话，于是他们就讨论要怎么像大卫拿那本书。
　　当大卫买好东西而从商店走出来，马克心里想办法，首先要向大卫关于书里的内容，可是大卫自己还没看完，他把书递给了马克说：“你自己看看吧！”马克拿着那本书，一边走路回家一边翻看书，走着走着快要到家了，马克把书丢在路边的一条小溪，大卫和安娜听到后传来看发现书不见了，大卫万分着急地说：“你们还记得那本书的警告吗？说不定会发生。。。。。。”大卫的话还没说完，狂风不知道从哪儿吹来。把他们都吹到了一个非常陌生的地方。
　　安娜睁大眼睛看了看自己的周围说：“这个地方太神了，怎么动物都会说话，那人类都都哪儿去了呢？”。
　　“可能这些都是那本书的魔力，那我们到底在哪儿呢？”大卫解释而接着问。
　　“瞧一瞧！”大卫和安娜朝着马克指的方向看，发现住在这个地方的人们都会和各种东西说话，而且那些东西也听得懂他们说的话，最令人吃惊的莫过于一抬头往上面看，就发现在些人骑着扫帚在空中飞来飞去。这时马克、大卫和安娜都明白了这个神奇的地方原来就是魔术的城市。
　　他们在路上走了半天就在一棵树下休息一会儿，可怜的小孩子又累又饿，还非常害怕。这时前面突然跑来了一个小巫神，三个十一岁的小学生因为太恐怖了，马上站起来一直不停地跑，那个小巫神也是在后面喊着。不过他们不但不听还继续往前跑，巫神没办法叫他们停下来就决心拿出自己的魔杖说出一口“停住”结果他们怎么跑也跑不动。
　　“求求你，别杀死我们，我们还是小学生，让我们回去见父母吧！”马克向小巫神请求。小巫神脸上露出笑容说：“你们来到这，是你们的命运，我妈说她在街上见到你们，回到家后就让我来带你们来这儿，别害怕！我们不会伤害你们的。”听了巫神的话，他们笑了。“可是这是魔术城市，城市里有好的巫神也有不好的巫神，你们不能到处乱走乱跑，那些坏巫神很无情，他们为了自己的力量更强而经常做些不好的事，使他们变成了魔鬼，记住你们不能随便到各各地方，这儿不像人世那样完美。”
　　“那什么时候我们才可以回到人世呢？”安安着急地问小巫神。
　　“你们肯定能会人世，要记住有一个门打开时，你们要马上进去，不然你们永远也不能再回去。”说完巫神就骑着扫帚走了。
　　马克、大卫和安娜在小巫神的家住的期间，巫婆和小巫神都很好地照顾他们，对待他们好像对待自己的亲人一样，使十一岁的小学生都觉得自己和巫神都是一家人。
　　有一天，那三个小学生在跟巫神逛街时遇到了无情的巫神，那些巫神要抓马克、大卫和安娜去进行祭祀为了自己的永存，这是吓得他们害怕极了，可是小巫神安慰他们说：“别害怕，我会保护好你们，我的好朋友，记住一看到门打开时，马上回去。”说着小巫神就和坏巫神打仗了起来，双方用魔杖指着对方口念着经咒，当巫神快要输给坏巫神时，马克旁边出现了门。马克和朋友们决心要先救小巫神才回去。
　　“别管我，你们快回去，这就是你们的机会了。”小巫神喊着。
　　“不，你是我的好朋友，让我们能够报答你吧！”大卫说着就起小巫神告诉过他世上只有火能杀死巫神，他转身看自己周围，一把火炬都没有，打开的门也快要关闭了，三个小学生极得要命，感快把石头来点火可是怎么点也不着火，他们一起向上帝祈祷：“亲爱的上帝，让我点着火救我的好朋友的命吧！”说完火光终于亮了，那些坏巫神一看到就吃了一惊，小巫神用经咒让他们不能动，大卫用火烧死了那些坏巫神。小巫神感谢好朋友们说：“真没想到你们是人类，而我是巫神，不同的生活的生物能是好朋友，你们牺牲救了我的命，你们是我的恩人。”“什么恩人？我们就是好朋友，你为了救我们的命而受伤了，系诶而你的心意，我们永远不会忘记你，虽然我们认识的时间很短，但是我觉得好像认识你好久似的，你对我们很好，现在我知道了友情是无限的东西，无论在哪里都有好的友情，我很感谢那本神奇的旧书带我们来认识了你，认识了真正的友情，我知道回去了以后我们的世界就好像被墙壁隔开了，可是怎么强的墙壁也不能打我们的友情分开，朋友再见了。”马克替另外两个同学向小巫神告别。把话说完就跑到门那边，现在门似乎要关了，小巫神跟着他们跑去把那本旧书送给马克，门关闭得很紧，马克差点儿没收到那本旧书。
　　回到了人世，马克被旁边的小闹钟叫醒了，醒来后手里还拿差一本《哈利波特》的小说。他自言自语地说：“其实只是做梦，世上怎么会有那样神奇的事呢？”突然就有一本像梦里的旧书一模一样从书架掉下来。
　　
　　                      







