
                        “我终于走出来了”
　　皓琪是一个性格活泼开朗、爱看书的女孩。自从她会认字，她就买各种各样的书来看。从童话、小故事大道理到小说，她一步一步跨进了知识世界。每次从书里看到有趣的知识或跟生活有关的道理，她都拿起笔来，好好记载。随着年龄增加，她的笔记本子也慢慢厚了起来。
　　2004年，十三岁的时候，她开始写故事，开始给自己画出只属于她的世界。孩子与父母、植物与动物之类的故事相继涌现。她指望通过这些简单词语、小小故事，小朋友们更容易跟奥秘的师姐接触。她喜欢又当作者又当读者，喜欢把自己当成一个五六岁的小朋友来看自己的作品。这样一来，除了在我们的世间生活，她还徘徊在她的世界里。
　　2007年的某一天，从学校回家的路上，她一直有着有人跟踪的感觉。第一次回头看，没有人。第二次回头看，还是没有人。第三次回头看。。。。。。吖！她被师妹的憔悴的脸吓了一跳。她疑惑不解，师妹怎么变成这个样子？
　　她亲切地问：“师妹，你怎么了？”
　　听见她那句话，师妹哽咽了，说：“姐，你可以帮我一个忙吗？”
　　皓琪笑了。她心想：又是单恋或失恋吧！她脸带着微笑回师妹逗：“帮什么忙呢？”
　　“你知道贪食症吗？”——师妹希望皓琪说知道，因为她不想再解释已成为她生活中的一个阴影的贪食症了。
　　“知道啊。”
　　这时，师妹低下头，低声说：“我得了那种病，现在我不能停下来了。”
　　微笑的脸变成了严肃的脸，皓琪脑子一时空白。她不知所措，师妹怎么会得这种病呢？
找办法帮助师妹
　　当皓琪进入青少年的时期，她开始重视相貌。周围人怎样看她是很重要的。皓琪确实受不了如果听到这类的话：“你好像胖了点哦”，“你怎么穿得那么土啊”。每周一度的时装表演，她都会看。从那些节目，她学到了女人怎么走路才好看，学到了怎样搭配衣服，学到了怎样打扮。从那些节目，她知道了在模特儿界里，许多人得了贪食症。
　　贪食症（也被称为暴食症）是一种饮食行为障碍的疾病。患病者非常怕胖，常受身材与体重变化而影响。经常在深夜、读出与无聊、沮丧和愤怒之情境下，顿时引发暴食行为，无法自制地直到腹胀难受，才可罢休。暴食后虽暂时得到满足与安全感，但随之而来的罪恶感、焦虑感又利用不当方式（如催吐、滥用泻剂、利尿剂、节食或过度剧烈运动）来清除已吃进的食物，阻止体重增加。
　　皓琪意识到这种病会危害到生命，因此去找学校的心里老师帮助。通过几个月的治疗，师妹病情有了好转。师妹很高兴，皓琪也替她高兴。
　　不料，事情发生了两个星斯后，皓琪却让自己变成了贪食症的患病者。
为了体验，皓琪逼自己患上贪食症
　　不知从哪儿皓琪冒出这个冒险的想法。她想：“欧洲那些国家对贪食症已不陌生了，但我国人们对这种病还不太了解。如果我能写出一本关于贪食症的书，那就多好啊。可是，要亲身体验才能写好。”
　　于是，她毫不犹豫步入了贪食症漩涡。
　　第二天，她照样吃饭。过了一会儿休息，她悄悄地走进卫生间进行呕吐。
　　首先，皓琪用肥皂把手洗得干干净净。接下来，她用食指慢慢地伸进口腔。就这个时候，爱干净的她觉得这样做特别肮脏，害怕的感觉也涌起来了，但她还是决定继续下去。颤抖的食指碰到舌头、硬腭、软腭、悬雍垂。食指停了下来。她不敢继续。第一次实验失败了，但是，这样更让她好奇。她心想：“可能是要吃饭后立刻进行催吐才能成功。”
　　第二天，皓琪还是照样吃饭。吃饭之后，她马上到卫生间催吐。已洗得干干净净的手指开始深入口腔。现在，害怕的感觉被打消了，只留下好奇的感觉。食指碰到了舌头、硬腭、软腭、悬雍垂。食指又一次停了下来。可是这次，只是暂停。她深呼吸，把食指再深一点点。皓琪感觉到了鼻咽、喉前庭、喉室。“呕。。。。。。”她吐出来了。虽然只能吐出一点点，但是皓琪无比兴奋。终于，她做到了，她感到师妹当时的感觉。望着马桶的水卷下去形成了一个漩涡的食物，她像服了兴奋济一般，可皓琪不知道她却陷入了自己造出来的漩涡而难以摆脱出来。
　　第三天，皓琪吃得特别多，就像贪食症的患病者吃的那样。她逼自己吃，吃到难受为止。然后，她赶快跑到“实验室”——卫生间。这次的试验非常顺利，而且得到的结果出她所料。忘了用肥皂洗的食指一碰到喉前庭，还没来得及消化的饭、肉、蔬菜跟胃液混在一起从她口腔洒出来，就像水龙带里的水大力喷出来一样。
　　呕出大量的食物，她身体实在没劲儿了。皓琪举起沉重的脚，迈出一步一步往自己的房间去。打开笔记本子，她动笔写：
　　“直到现在，我才体到师妹的感觉。暴食之后，自己觉得好像犯了什么大错误，心里焦虑、不安。如果这样吃下去，我就会越来越胖，人们就会指指点点。不行，绝对不行。我要找出一个办法来，可是一吃我就不能停下来，那要怎么办？只有一个办法，就是进食后，用手催吐。。。。。。”
　　为了写好《贪食症漩涡》这本书，她假设自己是患病者，天天暴食然后催吐。她从患病者的角度来写这本书。时间一天一天过去，皓琪越写越感兴趣，越写越长。
为了减肥，皓琪结合催吐方式与节食方式
　　一个月过去，现在皓琪一想到呕吐就能呕吐，也不用用手刺激咽喉部了。
　　“。。。。。。现在，我觉得特别好。虽然我吃很多，但是因为一想到呕吐就能完全把刚吃的东西呕吐出来，所以我还是能保持体重。这个感觉真好，以前不敢吃的那些炸食物，现在对我来说也不是很大的问题了。。。。。。”
　　写到这儿，她突然冒出一个想法：“我虽然能保持体重，那为什么我不结合催吐方式和节食方式呢？这样我不但能保持体重，而且如果做好，我还能减肥呢！”
　　那天下午，她开始实行自己想出来的减肥计划。
　　刚开始，皓琪吃少一点。平时吃两碗饭的她现在只吃一碗。当受到母亲怀疑的问句：“你平时不是吃很多吗？为什么现在吃那么少？”她不知怎么回答，只好找借口身体不舒服。
　　过了一个星期，皓琪开始不吃米饭。为了避免母亲的注意，皓琪常常出外吃。
　　一个星期又过去了，现在皓琪只喝水和茶。有时太饿，控制不了吃了一粒糖果，她也催吐。
　　两个月痛痛快快溜走，皓琪从体重秤下来，心花怒放，从五十公斤变成了三十八公斤。以前，看到那些模特儿瘦到只有皮肤跟骨头，她觉得特别恶心。现在，她却美滋滋地在镜子前晃来晃去，兴致地看着清楚地显现在薄薄的皮肤（别字）下的二十四块肋骨。氦气心里感到一种异常的欢喜和满足。可是，这种情绪延长不久，她就不安了。
　　“。。。。。。活泼的我现在不爱说话了。去那儿我都想一个人去。朋友要我陪她去逛街，我也硬着头皮去。逛街时，女孩子就爱吃小吃，可我就不吃。渐渐，她们就不愿意跟我玩了。以前，我很关心别人。现在，谁要跟我说就说，要不也罢了。吃不够营养，我身体没力气，一整天没精打采的。成绩也开始下降，从第二名我变成了第六名。头发开始掉落；眼睛周围起了黑眼圈；呕吐出来的胃液有盐酸，所以使牙齿变黄，晚上也常常失眠。我害怕了。我要停下来。。。。。。”
　　皓琪脑子里的神仙和恶魔正在决斗，她又要停下来，又要继续。长期吃完就呕吐已变成了习惯。她无法控制自己，无法停下来。她现在就像在漩涡里，越走越陷入更深。
　　皓琪上网找贪食症带来的害外，然后写在笔记本子里，把很受欢迎的肥胖明星的照片贴在笔记本子上。每天早上，每次准备吃饭的时候，她都打开笔记本子看一看。皓琪以为，她这样做就能“打败”这个病魔。可是她错了。这个漩涡太深，她不够力气爬出来。她放弃了。
“我终于走出来了”
　　2009年，皓琪的身体越来越弱。虽然上身一点肉都没有，但是下半身都肿了起来。母亲也看出了皓琪的变化，可她想也没想到皓琪却为了写好一本书，而让自己变化曾患病者，导致现在不能走出困境。
　　母亲亲切地跟皓琪说：“你是不是为了减肥而绝食了？女儿，你觉得怎样才算美呢？对我来说，一个人有着健康的身体和心里才是美。你觉得怎么样？”
　　就是母亲的这句话，加上身体的反应，皓琪缓慢爬出了漩涡。
　　2011年的某一天，坐在我面前是一位充满生气的皓琪，她说：“我终于走出来了，现在虽然还是很重视相貌，但是我不那么盲目了。我饮食有规律，坚持每天运动。你看，我现在的身体多么健康，是吧？”——皓琪指指自己的身体，脸上露出灿烂的微笑。
　　（因涉及采访对个人隐私，文中人物姓名均为化名）
　　
　　                              

　　“好了，开始吧。”
　　听见哥哥的指令，妹妹二话没说，脱下裤子跑。哥哥坐在那边一直笑，心想：怎么会有那么傻的妹妹啊。
　　看见妹妹跑了一圈回来，哥哥假装严肃问：“怎么样，开心了吗？”
　　“一点都不开心啊！”
　　“那你就继续跑。跑的时候要带着微笑，这样才有效果。”
　　妹妹也很听话，听令继续完成“任务”。坐在一边的哥哥一直喊：“微笑”，“笑灿烂点”，“笑出声来”。就这样，妹妹圆满完成了“任务”，心里不知不觉开心起来。妹妹不但不怨哥哥，而且还觉得哥哥真棒，这召真有效。哥哥也很开心，一来是让妹妹开心，二来是耍了妹妹一顿。
　　其实，哥哥的做法也不是完全错误。据心理学，如果你激活了和某种情感相联系的肌肉，你也会激活并经历相应的情感，甚至是相应的精神活动，而这些又会过来再次影响你的身体。当妹妹跑的时候，哥哥一直让妹妹微笑，这就是激活了相应的肌肉。因此，神经系统受到的信号是妹妹正在开心，而反过来再次影响到妹妹的身体。
　　哥哥和妹妹就这样相亲相爱，慢慢长大。随着岁月，妹妹也要上学了。上学了，认识了很多朋友。长大了，各有各的理想，哥哥和妹妹渐渐不那么亲密了，不常一起做事情了。每个人自己去追求自己的梦想。可去年两兄妹难得在一起做的事儿，深刻在妹妹的记忆中。
　　除夕，谁都想待在家跟家人一起看电视、迎接春节到来的时刻，可哥哥却没这样想。哥哥说：“我们能开开心心，穿得漂漂亮亮跟家人一起过春节，可我们有时没想到有些人因为贫穷或没家人而不能好好地过春节。春节，大家都应该怀着新的希望来开始新的一年。虽然只是小心意，但我希望，通过我小小的红包，我能带给那些人一些新的希望，你想跟我一起吗？”
　　哥哥载着妹妹在寂静的街道上，绕来绕去，去找无家可归的流浪者、清道工。看到哥哥耐心去找，看到哥哥因为能帮助他们而微笑，看到他们感动到热泪盈眶，妹妹也流了眼泪。
　　虽然妹妹出生的那年，家庭经济好了很多，妹妹吃、喝、穿的方面都比哥哥好，但是哥哥没因为这样而嫉妒妹妹，哥哥爱妹妹比爱自己还多。自己性格不爱跟别人争夺，但是看到妹妹受到委屈，哥哥就会站出来保护妹妹。每一次，看到不幸的孩子，她就觉得怜惜哥哥的重年。每一次，妹妹看到不幸的人，妹妹就想起哥哥在寒冷的除夕夜中哥哥那骑车的影。妹妹有时也不明白，为什么哥哥长相并不出众，学习并不很优秀，但是却受到同学的喜爱。可能是因为哥哥是个富于爱心的人吧。
　　
　　                     
