                             唐文冰的童年
　　她是一个可爱的女孩，有一双小小的眼睛，圆圆的脸。小的时候，无论谁都羡慕她，她还常常被朋友欺负。她有一个姐姐，她的姐姐是一个很漂亮的女孩，可是她开玩笑地跟我说：“可是我比姐姐更漂亮一点儿。”她们两个姐姐很亲切好像非常熟悉的朋友一样，可能说有一个姐姐就更多了一个好朋友。这个人是我的好朋友，她的名字叫“唐文冰”，是我决定采访她童年故事的人。
　　从小到大，当排队时，她是第一个人站在最前面，不是因为她最高，而是因为她最矮。
　　她是一个好气质的人，她会跟每个人谈话。可是，不管在小学、初中或者高中，大多她知心的朋友只有一个人。别人可能看她是安安静静的人，不太说话，可能是一个心理有问题的人。但既然不知道她真正的个性就不知道她多么疯。她紧张或生气的时候可能做到茶不思饭不想的程度，又不跟别人说话。疯的时候，就十分疯狂。和这些情况大部分只能发现在好朋友的视力。
　　小的时候，她非常喜欢喝可口可乐。喝来喝去，因为肠已经发炎了，所以她要住院，折磨极了。
　　文冰小时候的故事。有一次她爸爸买螃蟹回来，可是它们还没死，而且被捆着绳。她自己想螃蟹可能渴水，所以把水镇在它们的嘴。到她妈妈煮饭好的时候，她不会吃螃蟹就哭泣流泪，让妈妈帮她。可是妈妈对她说：“找办法亲自吃，要不然不要吃。”最后，是她的阿姨来帮她。
　　以前，在家前面的水池，她、她姐姐还有旁边家的小孩都是裸露地跑来跑去好像不害羞天害羞地似的。被欺负的时候就哭，哭了阿姨就做爆玉米花给大家一起吃。
　　当她是小学生的时候，她有机会试拍一个广告。从早上到太阳落下地才能回到家。从那天以来，一点儿都没有消息关于她去拍的广告答复回来。
　　她总是落在她姐姐的权力下。无论她姐姐做什么事情，她常常进去帮忙，去看一看。一帮忙，如果不中意她姐姐的话，尽管是一个小数点，是鸡毛蒜皮的事，她就会被她的姐姐用胶水涂抹她的脸上了。有一次差一点儿就被她的姐姐拿刀来吓了。被她姐姐拍打直至她很害怕。天天只是希望有晚上，因为还有妈妈禁止。她姐姐小的时候是一个很性急的女孩，长大以后性格就冷下来一些，不太容易发脾气好像以前了。直到现在，她很爱姐姐。无论有什么事，第一个人她想到就是姐姐。无论是学习方面、朋友的事还是爱情问题，她都跟她姐姐商量商量。
　　有一次，她跟她姐姐一起出去外面旅行。平常她是一个很容易晕车，这次，坐面包车开去一个购物的地方。她已经觉得头开始晕了，于是，她的姐姐比较焦急地陪着她一起去洗手间。突然，她不由得忍耐了，她在购物中心呕出来。她站在影院前面，在成千上万人的目光上张望着她，那时候，她就觉得自己很丢脸，脸都红的了。
　　她和她姐姐想养一只狗，直到有一天，有一个神秘粉红色的圆推行竹放在她家面前，打开出来竟然是一只灰色的小兔子。它又好看又可爱。她练习兔子直到兔子很听话，变成了很温驯的兔子如狗一般。它能恐吓，可是它又不咬。有一天，它跳出来外面，被别人家的狗咬了一大口。可爱小兔子的毛落下了一大簇。那时候，小兔子就赶快回到自己的家。她非常怨来咬她亲爱的小兔子的那只狗。后来那只狗被车撞死了。至于那只兔子她养了一段时间，她妈妈就给了别人接着养。
　　后来呢！她有了新宠物，那就是两个仓鼠，一个是男性，另一个是女性，它们俩都很可爱。它们两个生了很多孩子，五十多左右。所以到处家里面都是仓鼠宝贝，她从这些仓鼠赚来了一些钱。不幸，一只鼠进来咬她第一只男仓鼠，那只仓鼠不能接受创伤的毒，最后就去世了。她觉得很伤心很难过，因为那只仓鼠是她最爱的仓鼠，终于停止养仓鼠。
　　她后来变来养各种各样的鱼，养来养去的鱼也一个一个地失去，最后都死光了。她养了很多种动物，并且它们都死掉了很多。她觉得自己是一个邪恶的女孩，心里发生了一种错的感觉。她决定以后不养什么动物了。
　　时间过去，她到了高中。时光让她更了解世界、了解社会的情况。从一个不太懂事的人，慢慢地长大起来，慢慢地改进自己的缺点。各个朋友都有不一样的个性，让她知道怎样生存、怎样对待朋友、怎样交朋友。这全部都是唐文冰我最爱最好朋友的童年故事。
　　
　　                 
