　                                 感谢信
                               （刘晓燕     代笔）
燕岭医院全体医护人员：
　　你们好！
　　我是暨南大学华文教育系初级班的留学生，叫马伯乐。我想向贵医院的外科医护表示衷心的感谢。
　　住院前几天，我开始有中上腹疼痛。因为疼痛范围较弥散，所以我不太注意。过了一天，腹痛转移并固定于右下腹，原中上腹痛即减轻然后消失。三月十日，正在上课，我右下腹特别疼，因此被送到了学院附近的燕岭医院。
　　送进医院后，医生让我做了各种各样的监察：血常规、CT检查、腹腔镜检查。。。。。。检查结果出来后，外科医生诊断我患了急性阑尾炎，需要立刻做手术。按照医院的规定，需要先付手术费才能做手术。可是因为急忙，而且是外国人，在华没家属，所以无法先缴院费。不料，贵院领导了解我的情况，而且我必须要立刻动手术，所以同意让我先做手术。在此，我深深地感谢贵院领导。
　　经过医生的高超医术，手术进行很顺利，住院期间，在异国他家没有亲人，虽然也有朋友们和老师来探病，但是也不觉感到寂寞。可是，贵院的护士很亲切，使我感到一种温暖的爱。知道我是外国人，护士们常常问我关于我学习汉语的问题。有你们陪我聊天，我逐渐不觉得孤单了。
　　另外，贵院的医护也很周到。术后二十四小时，就鼓励我起床活动，以促进肠蠕动恢复，防止肠粘连发生。术后第一天，就告诉我可以吃流汁饮食。第二天、第三天就给我吃斩食。第四天，我可以吃普食了。在贵院的医护周到地照顾与鼓励之下，我恢复得很好。一个星期后，我顺利出院。
　　我觉得特别荣幸，没有领导以人为本的充满人性化的和谐的管理，就不可能有我所享受的以人为本的充满人性化的和谐的服务！
　　再次表示深深的谢意。
　　祝你们
身体健康，一切顺利！
                                                                         马伯乐
                                                                2011年4月20日




