
　　                             感谢信
暨南大学附属医院华侨医院领导：
　　您好！
　　我是昨天出院马伯乐病人的朋友。他对于留院期间受到主诊医生及护士完善、一流的照顾，特妥托我写了这一封感谢信，以表谢意。
　　二月二十四日晚上，他因为腹部绞痛已久，难以忍受便来到贵医院挂诊。医生帮他仔细检查后，确诊是阑尾炎，必须赶快接受手术治疗。当时已经很晚了，但是医生没有一句怨言，放弃休息时间，为他顺利完成了手术。
　　护士带他去换衣服，换衣服之后，护士带他进去手术室，等待手术。这时他心里很紧张，护士知道他很紧张，就和他说话，安抚他。进去了手术室时，看见了很多医疗器械时，他觉得很害怕，病床周围都是护士们和医生。有一个女护士又来我的身边紧握我的手，给我力量。慢慢地，他感到身体开始没知觉，也不知道自己睡了多久，只知道护士告诉自己手术很成功。
　　手术完成之后，他的肚子好疼，而且他还吐了，把衣服脏了，护士很快帮他换洗，使他感到温馨感动。
　　其实得到阑尾炎如果及早接受诊断、治疗，可短期痊愈，但他在这段期间引起了并发症，所以在医院医生和护士门对工作尽职尽责，对病人就像对亲人一样，所以他的病情好得很快。
　　每两个小时，护士就会进他的房间扶着他活动活动，为了他的身体更快好起来。虽然他的肚子还是很疼，但是护士对他说：“绝对要多走走，如果你不走，有可能你的身体会动不了啊！”护士在一旁还给他加油，希望他不要放弃。一个星期后，他的身体就好了起来，走起路来也不疼了。回想起如果那天他放弃的话，现在很有可能他肚子还那么疼，而且还影响了肌肉神经。
　　他的身体由手术之后没多久发现，又发生不好的状况，他开始发烧、头疼、身体很热甚至到四十度。医生和护士赶快来检查他的身体，他又得了流感病毒，而引起并发症，他的病情反复，发后了好几次。医生找了很多办法，用了很多时间，他的病情才好起来。在那段非常时期里，照顾他的护士随时在旁待命，关怀备至。
　　刚刚得了流感病毒时，他情绪 常出现不稳定，又没有力气了。但是在医生和护士们的鼓励下，他有了很好的心态来和身上的病“作战。”在那之后，他的病情，在与医护人员的配合下，越来越好，看样子没有什么要担心了，医生就允许他出院了。
　　他表示们每个人都怕生病和住院也包抬自己，他却很开心地住。在这段住院期间，医生和护士都非常热情，态度和蔼，工作态度非常认真，特别是照顾他的护士，更是照顾周到：打针换药时成及至耐心、端茶送水的。
　　现在，他看到自己身体恢复得和从前一样健康，他从内心感激医护人员们，他会永远记得你们。感谢您们用精湛的医术，祝您们万事如意，相好人信一生平安。
　　                                                      马伯乐的朋友
　　                                                           何歌梦
　　                                                       2011年4月18日
　　
