　
　　                      生命不是永远的
　　在一个很黑黝黝的夜晚，外婆无声平安休息。外婆在她的白色的棺材里永远睡觉。她一生寻找的休息已经找到了。大家庭（别字）穿全白色的服装或者戴着黑色的别针。那一个夜晚，没顾着家庭（别字）的商店进步，光顾着外婆的死亡。
　　我外婆在2004年8月20号过世。那天，家庭（别字）的蓝天都满了昏暗的乌云。我们一家不知所措，外婆不存在了。孙子女们所有的脸上没有戴着笑容，好像时间都偷我们所有的光荣欢乐的日子似的。每逢亡人节，我到外祖母的坟墓前回忆所有有她存在的好日子。
　　我念念不忘有外婆存在的好记忆就是到金门做客。每逢暑假，外祖母一定陪孙子女们去看外祖父的亲戚。吴友发，我的表哥，在他的儿童岁月到我们外祖父的家乡拜一拜。我是接下来的。在2001年4月底，我和母亲以及外婆到金门过一段时间生活。在那一段时间是我的初次乘飞机。我们在菲律宾国际机场出发到台北，从台北到我们的终点。
　　我在那里才知道台湾的天气是跟菲律宾不同的。台湾比较冷一点而。到那里去，我的闽南话不太熟。我一直跟着母亲到任何地方她去。我好像是她的影子似的。我们去金门的一所寺庙，隧道，和公园，台北的动物园和一些有趣的地点。在台湾旅游时，每次我碰到一台售货机就是求妈妈几块钱。度过台湾的小人国公园，我却是小巨人。看看那些渺小小的玩具，巨人是怎么生活的？
　　外婆是一个慷慨的老人。我需要什么，她就给什么。我又记得我在家常常吃点心。点心不是一般般的点心，不是一块蛋糕，面包，或者甜心。点心就是套餐了。我点心有时候是烧卖套餐，烧烤套餐，炸鸡套餐。难怪这小伙子不久就变了胖猪了。
　　我还记得在一个大风吹大雨打的下午，我突然想吃一顿饭。真可惜的是，厨房连一块小吃都没有。我从三楼打给我们一楼的商店电话。我们家的佣人接我的电话，我跟他说：“我想跟外婆说一下。”佣人就给外婆电话。外婆接我的电话说：“哦，孙子，你要什么？”我说：“外婆，我想吃饭，这里上面没有饭可吃的。我想吃快餐。”她回答：“乖孙子，好！外婆要给你买快餐套餐。你要吃什么？”“我想吃炸鸡。”外婆从我们商店的收银机拿出给佣人一百块菲币。她说：“这是一百块，你去快餐馆买一下炸鸡套餐。”佣人乘自行车开到最近的快餐馆买炸鸡套餐。过了一会儿，我在三楼傻傻地呆着呆着。当佣人回来时，他就跑到三楼给我我需要的炸鸡套餐。我开开心心地吃我的饭。
　　外婆常常给了我们孙子们生活费。这小伙真傻！又一次，外婆忘记给我的生活费。下个星期，我就跟外婆说：“外婆，你的债***呢？那时候，我还不知道生活费怎么表达。我跟外婆说是债不是生活费。过了一会儿，我的舅母来了，她说：“外婆借过你的钱吗？”我目瞪口呆地问舅母：“我说什么？”她回答：“你该说生活费不债，懂不懂？”从此，我没跟外婆说“债”那一词。
　　在2004年8月19日晚上，母亲一进我们的卧室就看见外婆呼吸不好。外婆跟母亲她觉得不舒服。外婆一直上洗手间又拉又吐。母亲决定要住院看病。我们家一下子就变成了动物园。母亲叫男佣来帮助外婆。我觉得不安，觉得很焦急。女佣们都不睡觉。她们在谈关于外婆的事儿。母亲赶快开车到医院去。次日中午，外婆过世了。

