                                 寒假不回家
　　“叮。。。。。。。！”大学的铃声响了，表示这个学期的考试结束了。我的天啊！我的最后一篇作文了刚写差不多字，怎么办？这时我脑里烦死了，又是作文写不到根据题目，语法都也不一定是对的，还有最重要的事情是。。。。。。今天我老师的弟弟点他要来接我送到火车站。当时，只好祈祷着给我一次机会考得及格就行了。
　　这个寒假我打算不回家想跟我熟悉的老师去上海旅游，去上海很难买到票，没想到这个寒假能过去上海旅游好几天，难以解决的是我要自己过去那边的。去上海的火车票是大概2点出发，时间太紧了，考完试之后我不得不跑过去不想生命的样子。第一次跟老师弟弟见面就迟到了，觉得真不好意思。
　　听说过老师和她弟弟是双胞胎，他个子不高也不矮，皮肤也不算很白，长长的脸，在脸上有个痣，难道长得一模一样。如果他留长头发的话，那么我就能有一次误会他。
　　老师的弟弟有一种责任感，他跟老师交代照顾我，要我先上好火车找到自己的地位才回去。
　　春节放假火车站人特别多，自己去不熟悉的地方，当然有点儿怕。那里人很挤，都抢着上车。坐车人那么厉害地抢，我这样的小个子根本抢不过他们，那时比喻我是个小蚂蚁地遇到许多障碍。
　　我拿着行李顺着乘客走，终于找到了6号车，就走进去12号中铺。哦！床床床。。。。。。没有座位，吓死我了。我的床是中铺，太麻烦了，现在还不想睡觉，又不想在下面站着。我究竟上了床呆一会儿，直到晚上有的小孩儿含着，有的吸烟者，除此之外老人打着呼噜等等，这个晚上我都醒了。也许是让我最难忘的一个晚上了，我看见外面的风景都是白色的包括欧式的建筑，很美丽。
　　坐火车总共19个小时，终于到了上海。我在麦当劳买些东西等着老师。过了两个小时，老师和她姐姐一起到来接我一起到老师姐住的公寓，第二天我第一次看见一场大雪，我拉着老师下去玩绵绵的雪，我们一起堆雪人，掷雪球，全身都冻僵了。
　　在寒假中，我到上海先去江苏省看了场演唱会，看见了很多歌手比如许慧欣、范逸臣、王若琳、江语晨——其中王力宏和潘玮柏。他们不只是长得很好看，而且唱歌唱得很好听，接着去了杭州西湖，我去那天刚下雪，雪花落在地上还没融化，最耀眼的是阳光照耀在湖上，那里比天堂差不多美。我们走靠近湖边，呼吸新鲜空气。走着走着，不知不觉日落了。晚上看见雷峰塔在遥远的地方，也是一种纯美的灯光，挺有意思的。然后在上海我参观了中国馆，了解了中国的建设和变化，中国发展得很快。最后一站离中国馆不太远，可是我忘记了那个地方叫什么名字。那里的建筑好像寺庙一样，有很多卖东西的，有的贵有的便宜各种各样的。离这里很近就到了南京路，有很多卖名牌的东西，这些店看起来很豪华，也有点像广州的北京路。
　　在上海，我都一直在房间被子里呆着上网。除了到吃饭的时间，我根本不想离开被子。在老师姐的公寓，每天早上都喝粥，然后只有白菜。我；老师她知道我吃素的，所以在那里每天做白菜给我吃。
　　有一天在那里无聊了白菜，我跟老师说：“老师我不想吃饭了。”
　　她对我说：为什么呢？要吃啊小冰。“
　　我给她理由：“我真的吃不了这些菜了，一想就会头晕了，要不然老师炒饭给我吃也行。“我也觉得自己太挑了吧。
　　不久之后老师去炒个饭给我吃，从此我每天都吃炒饭。气死我了，因此让我很想回广州。
　　在上海几天的生活让我了解了中国人餐饮文化。比如，他们的习惯就是到糖在粥里面（对我不习惯），还有每一吨餐使用筷子吃饭，在中国人家生活让我获得了吃饭的影响，那就使用筷子吃饭比以前用和吃得快。
　　时间过得真快，一放学眨一眨眼睛就开学了，我总是想“愉快时间它总是过得快，辛苦时间它总是慢慢的过去。“
　　寒假时间结束了，在上海生活过得很顺利，我和老师不得不回广州了，这个寒假不回家我一点都不后悔。虽然有的时候幸福有的时候无聊，可我觉得对我来说这次不回家让我看到了中国另一个地方很美丽的风景，了解了不同的文化，这个寒假真的很有意义。当然我去的地方是要有某些人想去那里旅游，包括我当中。




