亲爱的同学们，
　　时间过得真快！我们已经过了八个月在广州的生活。我向你们道谢，特别是你们的支持和关心。虽然我们离我们的家非常远，我们还要做两个小时的飞机，但是我们在这黄土团结建立另一个家。我们在中国是一个大家庭。
　　虽然我们来自千里迢迢的吕宋，米沙鄢，和棉兰佬，以及大马尼拉地区，但是天涯若比邻。我们在陈永栽先生的开会很别扭，久而久之就互相认识了。
　　我是在华教中心认识许鸿娇和施玉琳的。你们觉得这是命运还是缘分？我跟她们说过：“慢慢来，我们只是熟人，我们还不是朋友。”我有说这一句话因为我还觉得别扭；我不太认识人家。我也自讨苦吃似的地跟怡朗中山中学的同学说过：“华商和中山有什么矛盾？有什么竞争？”
　　嗨！这说明我不但对这些事情很单纯，而且很傻。我在飞机场认识怡朗中山中学的陈秀明。她是我在怡朗华商中学的同学的同学。他们彼此是在巴加连市一起当同窗的。她跟我用宿务的方言来介绍自己。然后，我们乘飞机到香港。
　　到香港，我只跟我的同学交谈。不过，她们两个的终点是广西，就我唯一一个男生和另一个女同学留在广州。真可惜，那位女同学跟我不同学校。坐巴士时，我静静地看道路，很少跟你们交谈。哎！我很内向。
　　到广州，我和你们有非凡和区别的，但是，过了几个月后，我已经跟你们交谈了。谢谢你们的帮助和关心。我的朋友们，你们辛苦了！你们现在旅游，我没有参加。你们好好过你们现在在旅游日子。别忘记我的纪念品！我向你们道谢，没有你们的支持和关心，我怎么会继续生活？谢谢你们的非常凶恶的批评。因为没有你们的批评，我怎么知道我有没有进步？
　　我非常感谢我所有的同学们，特别是施玉琳，许鸿娇，许文成，吴江明，郭心慧，和陈秀明，林名秀，以及杨菁菁。我们在暨南大学华文学院一起生活，一起吃饭，一起开笑玩笑，一起坚持。我们是一群好朋友！
　　我非常高兴认识你们。没有你们，我在中国的生活是怎么的？我会不会过一个又幸福又开心的生活？我学过的词汇也不能表达我所向你们道谢。谢谢你们所做的奉献。
　　人一生应该有陪伴，人一生应该有朋友。在经过困难时，他在你身边安慰和帮助你。在你做错时，他在劝你，告诉你做的是不对的。这些事情你们有做过。
　　我希望我毕业后就会机会见面。我祝你们生活愉快，学习进步，事业顺利，身体健康，百事可乐，希望成真，愿望成真！我也希望五年后你们的生活比我更好。我希望五年后看正正气气的样子，穿那么英俊那么美丽的正式的服装的你们。我很期待的就是听到你们出色成功的好消息。然后，我要跟我的孩子们自豪地说：“建你的学校的工程师是我的同学或者你们学校雇的律师是我的朋友”这是因为你们是我的骄傲。你们是我的财富。
　　祝我们的友谊天长地久！联系和亲情永世长存！祝我们明天更灿烂，更美好！万岁！万万岁！
　　                                                                你们的同学
　　                                                                    林文明
　　                                                      二〇一〇年五月十三日
