
　　
　　                           感谢信
尊敬的暨大华文学院校领导：
　　您好！我是来自老挝的陈慧玉同学，我很荣幸能够来到广州暨大学院学习，也很感谢暨大学院给我这个机会，让我来中国读书。
　　我在我们国家也有学过汉语，当我第一次接触到汉语时，我就对汉语产生了很大的兴趣。我之所以会对汉语感兴趣是因为我觉得汉语学习起来挺有意思的，不仅仅是汉字方面，还有另一方面是汉语的语义了。我觉得学习汉语最有意思的地方莫过于它的语义了，因为每个汉字都有好几个意思。有时你只知道它的一个意思，并不知道它还有另外一个意思，就是因为这样，有些人才会常常闹出一些笑话来。
　　我在我们国家，从小学就开始学习汉语了，一直学到高中毕业为止，而且我们学校每年都会向中国政府申请一批中国老师去那边教我们学汉语。由于环境的问题，即使有再好的中国老师来教我们汉语，我们的汉语水平也只能说是初级的那种水平，因为没人跟你讲汉语，所以造成我们学习汉语学不好的原因了。
　　我从以前就一直在想，如果我在我的母校高中毕业以后，我要去哪里再继续学习汉语呢？当我一听到我校将收到中国政府给的两个奖学金的名额后，我就立即去找老师问一下有关于那两个奖学金的名额。我听老师说这两个奖学金的名额将会在我们班上挑选出来，因为必须是高中毕业的学生才可以选的，我听了之后感到很高兴。过了几天，老师终于把挑选出来的那两位学生的名字告诉了我们，当我听到这两名学生的名字时，我真的差点儿就晕倒了，可我万万没想到，在这两名学生中，竟然有一名是我，我简直是不敢相信自己的耳朵。
　　如今我的愿望已经实现了，而我现在就在中国广州暨大学院读书，在这里读书比在我的国家要好上好几倍呢。因为学到了很多我从来都没学过的东西，不仅仅是这些而已，我觉得暨大学院的教材方面不但很俱全而且也很先进，校园的环境方面也很好，还有各个老师对我们的态度也很热情。在中国，我不仅可以学到更多的汉语，还可以跟中国人用汉语交流，而且在这里我还认识了许多来自不同国家的朋友，虽然朋友不像自己的家里人，但至少还有一种亲切感。
　　我这次能够来到中国读书，都是因为学校的支持，要不是因为有学校的支持，如今，我也不可能会坐在教室里继续学汉语的。既然学校给了我这个机会，我就要好好利用这个来之不易的机会，好好学习，不管学习有多困难，有多辛苦，我都会一直坚持下去的，绝不辜负学校所有领导们的期望。
　　我在此郑重的感谢所有的校领导们！谢谢你们！
　　此致
敬礼
                                                        
