                          林家玉的童年
　　一谈到足球、篮球、藤球等这些运动，多数人都想这些都是男子搞的运动，可是所说到的各种运动“她”都会，也许比男子更厉害。
　　“她”就是泰国青少年的林家玉，虽然她是一个女孩，但是她长得像男孩子一样，还会打各种各样的球，除了足球、蓝球、藤球之外，她还会打排球、羽毛球、乒乓球，差不多她都会，而且也打得很棒。我认为她会这么多种运动就是她的魅力，是与众不同的魅力。
　　她说：“我的爱好就是运动，我喜欢运动因为玩了觉得有兴趣，让我很开心，还有机会在赛场认识了很多朋友”。她还继续说到她童年时就爱让了运动：“我在读小学的时候常常和男同学踢足球，因为女同学们玩的玩意，我并不感兴趣，吃午饭时，我尽快地吃是为了饭后时和男同学一起踢足球”。
　　说到这儿我觉得这个女孩对某种运动真有天才。有一段话让我搞笑的就是她说这段话：“我每天都在学生装的裙子里面穿裤子，是为了踢足球时更方便。”她说小时候每位老师都记得她，因为她是一个女生，却和男同学一起踢足球，当然她就是场内唯一的女学生。
　　“我有很多机会可以当运动员，可是我妈妈常常担心，不想让我当运动员，因为运动员常常受伤，所以我就失去了当一名运动员的机会。”听她说完这段话，我觉得太可惜了那么好的机会。
　　虽然她失去了当运动员的机会，但是她也不放弃，她从小学就在每天下课后在操场上打球，到现在她还是和童年那样，每天都要打球，要运动。起初，上小学一年级的时候她只会踢足球，其他的运动都不会，但是经过天天练习，那些从来不会的运动现在都会了。我认为人的能力只有30%是天才，另外70%就是依靠自己的努力，也要对自己干的事有爱心，才做出好成绩。
　　没有机会当国家的代表运动员，不过，她就是代表学校的运动员，没有哪些比赛项目没有她的名字，她给学校获得了不少的奖，现在她还代表华文学院比赛蓝球和乒乓球。
　　她说：“我将来想到中国做生意，想把中国产生的东西拿到我的国家去卖，这就是我爸爸的想法”。说着这段话她一点儿含着可惜的感觉也没有。
　　经过这次采访我明白了人生只是有机会干一些心爱的事，虽然那些没有得到理想中那样完美，但是也不把挫折的事总是放在心里，而且坚持干自己爱干的事，就让人生这一辈感到了幸福。
　　
