
　　                                                           什么是汉字
　　什么是汉字？有的人也（别字）许会说，每一个汉字就是一幅画。的确，汉字是很复杂的图形，是由线条组成的平面二维结构的。要了解汉字，首先应该认识文字。
　　文字是记录语言的工具。每一个字都有它特定的形体，有一定的读音，一般都能表示一定的意义。世界上的文字为两种，一是表音文字；从形体上可以读出语言，但是不一定知道意义，二是表意文字；从形体上可以看出所表示的意义。世界上很多文字都是表音文字。
　　汉字是记录汉语的书写文字系统，字形是汉字的本体，字的音与义是它从语言承负来的。汉字必须以自己的字形关联了语言、语义才能称为文字，所以它必须依存于汉语。一个汉字一般具有多种含义，也（别字）具有很强的组词能力，很多汉字可独立成词。汉字是世界上最古老的文字之一，拥有四千五百年以上的历史，汉字的历史状态和现状、特点都是由汉语决定的。
　　汉字具有五个特点；一是一个汉字基本上记录汉语的一个音节，但是汉字和音节并不一一对应，有的汉字能对应几个音节，有的音节能够对应几个甚至几十个汉字；二是汉字的字形与字义之间有一定的联系；三是汉字有较强的超时空性，不同方言区的人们也（别字）可以利用其字形、字义来交际；四是汉字是方块字，每个汉字，不管有多少笔画，都均匀分布在一个方块形的平面空间内；五是汉字不实行分词连写，汉语在书面上有字的界限，但没有词的界限。
　　根据地下发掘的资料表明，汉字在公元前十五世纪的商代就已经相当发达，由此可以推断，汉字远在商代以前就产生了，有许多有关汉字起源的传说，有人认为结绳是汉字的起源，但结绳这个办法只是记事，也（别字）毕竟不能算是真正的文字，也（别字）有人说是仓颉造字，这至少在战国末年已经在广大学者中流传。一般说来，文字的发展有一个从多头到单头，从简单到复杂再到简单，从表行至表音的过程，所以有不少人提出，中国的文字是由劳动人民集体创造的。
　　汉字的演变，大体经历了甲骨文、金文、篆文；包括大篆和小篆、隶书、楷书、草书、行书等几个阶段。这是符合文字的发展由繁体字到简体字；前者用于台湾、香港、澳门和北美的华人圈中，后者用于中国大陆和新加坡以及东南亚的华人社区，由不规范到规范的规律的。甲骨文、大篆、小篆可以合称篆书。那么，篆、隶、楷、行、草书便构成了中国书法的五种字体。汉字发展到今天，楷书和行书还在应用着，而篆书、隶书、草书，特别是篆书已不在日常生活中应用，只作为一种书法艺术存在了。
　　汉字是承载文化的重要工具，目前留有大量用汉字书写的典籍。不同的方言都使用汉字作为共同书写体系，困而汉字在历史上对中华文明的传播起到了重要作用，并成为东南亚文化圈形成的内在纽带。在汉字发展过程中，留下了大量诗词、对联等文化，并形成了独特的汉字书法艺术。
