      
　　
　　                                                   圣诞（别字）鞋
　　圣诞节是一个小孩最喜欢的一个节目。因为他们相信圣诞老人会从北极来给他们想要的礼物，而且他们会热热闹闹地唱歌和跳舞、吃好东西、房间里都装饰圣诞节的东西、还快快乐乐地玩游戏。这个小男孩儿他也喜欢圣诞节，可是这次圣诞节是他最后一次能跟妈妈一起过圣诞节的。
　　这个孩子出生在不太有钱的家，他才不到十岁，他的妈妈就得了很严重的病，但是他的家庭会感觉到一种很温暖的感觉是真正的家庭。虽然这几年来他们没有过圣诞节，但是他们也过得很幸福的。
　　另外一个男生他在一个很富裕的家庭。可是他脑子里面的全部都是工作。白天是工作、开会，晚上是开会、工作。他没有跟家人过圣诞节了好久。每天都很累的做工作回到家就睡觉了。他的家庭没有比很穷的男孩子的家庭有温暖的感觉。可是今年他想使家庭生活重放光彩，跟以前一样快乐，所以他就去百货商店为家人买礼物。
　　快要到过圣诞节的时间了。他排着队准备买最后一两件的礼物，但他的心情一点都没有圣诞节的情绪。站在他前面的是一个小男孩，小男孩很紧张地排着队，在他手中拿着一双鞋。他看着那个小男孩的衣服都已破旧，从头到脚也是脏悉悉的。那个小男孩等到该他付账时，他不敢相信他听到小男孩这样说道：“先生，我想替我妈妈买这双鞋。今天是圣诞夜了，这又鞋刚好是她的尸寸，请你动作快一点好吗？”我爸爸告诉我：“妈妈时间不多了，你知道吗？她已经生病很久了。”我想这双鞋会让她高兴地笑的。如果妈妈今晚会见上帝的话，我想让她看起来漂亮些。小男孩数了一个一个银币，时间好像过了许久似的。收银员说：“孩子啊，你的钱不够啊！”他又着急惊慌的找翻了他的口袋。然后，小男孩转身过来看着他。他说：“妈妈总是让家庭的圣诞节过得很棒，但这些年她都没过了。“先生啊！请你告诉我，我现在该怎么办？”小男孩在心里想他一定得想法帮妈妈买到这双圣诞鞋啊。他看这个男孩的承认感，所以他把钱放在柜台上，他想他一定要帮这个小孩。他永远不会忘记在当时小男孩脸上的表情。小男孩说着，他妈妈一定会看起来很漂亮的。不过小男孩走了很久，他的妈妈不能等待着他了。小男孩在进来前的儿分钟，他妈妈已（别字）经去看上帝了。
　　他知道了，那天当小男孩向他道谢后跑出去时，他看到了一线天堂之爱。他知道上帝把这个小男孩送到他面前来，上帝是要提醒他，圣诞节的真谛到底是什么？要提醒他不要忘记生命的意义。
