   我的幸福寒假
　　今天是我们学生都等了很久的一天，因为今天是第一天开始我们的寒假。我和我的同学们每个人都很热闹，也很开心能回自己的家。我一直看泰国朋友和外国朋友准备好他们的行李。他们渐渐地回家。我朋友和我的同屋他们都走了所以没有那么多人，宿舍里面非常安静像墓地一样，在餐厅的人好多开学的时候要买票一定要排队但是现在并不要排队了，其他的商场也关了因为不久就要到春节了。这个节日是中国人很显著的一个节日因为这是好机会他们可以回家看他们的家人所以好多商店就关了。终于我们在宿舍里面吃（别字）面条。我觉得有时候会很无聊但是这样比（别字）较好因为我不要努力学习，不要早读，而且会很晚起床横轻松的生活。我的好朋友和我的学长快回去了所以我去机场送他们。以前我什么都不记得，不敢去那里恐怕会迷路不过现在去机场去了好多次，现在连闭上眼睛我仍然一定回到机场，对机场非常熟悉像我的家一样。送他们以后，我们回到西门饿得要命所以我们在西门吃（别字）饭。我们一边吃（别字）一边聊天儿，打算明天要去哪里玩，要买什么东西回去，要带什么回去给爸妈和亲人，我们聊天得热闹极了可是饭来以后就没有人在聊了。我们吃（别字）了很抱吃（别字）晚饭以后就要睡觉了所以我们叫老板娘来收钱。然后我们一边走一边唱歌回宿舍睡觉。虽然我们很累也很哀伤，有点寂寞感但我们脸上都有笑容。
　　今天二十四号早上的天空很美，看来没有下雨，天气不凉不热。我很早就起床准备出去玩。今天是我的第一个学期最后一天在广州所以我和朋友去购物和买纪念品。今天早上我们去白马然后下午去龙洞。这一天我用时间了很价值，回到宿舍天空就黑了。房间里面有很多东西所以我不知道要现在哪里开始，我走来走去因为不知道会站在哪里。我想这样不可能了所以我渐渐的放进纪念品在行李面花了两个小时才做完。我很激动不长时间我会站在泰国了见我的父母，哥哥，姐姐，亲人和朋友。我今天晚上睡不着觉了，如果我这么晚睡一定不会起早。凌晨三点我在跟朋友聊天，听歌，看电影五点就关灯把东西放好一点，打扰房间然后洗澡准备去机场。我六点要在宿舍前面集合。五点五十五分我去下面叫阿姨，我觉得这样很麻烦她因为他在做梦真的不好意思。我的老挝朋友开心得要命她出去门口就喊了很长“我回国了，真的好开心。”每个人都拿着自己的东西。不过饿哦的朋友自己也拿不了东西所以我帮她拿。更糟糕的是下大雨了令我们很难地走到地铁站。不过我们安全到地铁而且我们的手很痛。好在这里有很多学长他们的帮忙所以我们的手不太痛。我们到机场了不长时间就要跟朋友告别。当我们大行李进入飞机时，他们把我的玩具（别字）拿出来还跟我说这种东西不能带上飞机。我们在飞机上进闲话关于刚刚空姐拿走我的玩具。我们要飞到泰国了所以有好种的感觉不能说出来。
　　当我刚开眼睛的时候飞机着陆基地到Suwanmapoom机场。好像我正在做梦回到泰国了。我开心得要命会看到我爸爸、妈妈、哥哥、姐姐和朋友。一见他们我就跑到他们的身边抱着。今天我刚感觉到真正幸福。我又饿又热可是真的不能停着笑。我跟朋友聊天了半个小时然后他们有事所以我们分开地回家。我哥哥带我们去很好的餐厅，那里的菜很好吃（别字），环境也很好所以很多人喜欢在那边吃（别字）饭。吃（别字）晚饭以后，我们回家。回到家，我先睡觉然后晚上去看爷爷。我真的很想他，很久没见过他。我看他一眼，他的脸色不比以前好。我跟他聊天，聊了很久妈妈叫我们去吃（别字）饭。我们一起吃（别字）饭，人也多菜也多，可是爷爷能吃（别字）了很少。我就觉得很奇怪因为今天的才是他最喜欢的。吃（别字）晚饭以后我跟爷爷看电影不久我们就回家了。在回家的路上，我问妈妈“为什么爷爷只会吃一点点呢？”妈妈说“他怎么会吃（别字）很多呢因为他身上找到了一个癌。”吓了一大笑，真的不相信，怎么他会有癌呢？，这种病为什么选择我的爷爷呢？，我还要跟他在一起。那个夜我睡不着，我在网上找关于肺癌的质料。看了很久终于我找到了现在美国会治这种病了。他们专研新的药能治癌了我的心里现在好了一点。我想如果人有希望他们就会活下去了。我爸爸带爷爷来住在我们的家，因为爷爷不会自己活像以前的生活了。我每天弹琴，弹高音木琴，弹筝和弹ukulele。吃（别字）饭的时候叫他来吃（别字）饭，开药，跟他聊天和带他一起锻炼。我怕他没有人聊天他会很无聊，也想太多会令他没有鼓励自己。我很晚才睡觉所以我每天记录他的几次咳嗽会让他起床。我知道我不会帮他什么可是我只会帮他做一件事就是给他鼓励和好好照顾他。每天都会令他笑，每天都会令他有幸福。我每天都会弹乐器跟爷爷听令他好好的睡觉。我这样做两个星期因为爷爷想回家。爸爸送他回去因为他要做什么就给他做什么。爷爷在他的家的时候，我去可乐府（泰国的一个府）帮阿姨卖东西。我赚很多钱所以会分担妈妈的负担。时间过得很快，一个星期能在家里。现在爷爷的病况更严重了，连一个人坐着，没做什么，还感觉到很累。
　　今天爷爷要去曼谷看医生。我和爸爸带他去看。我们九点到那边等了一整天还没到他的行列。终于下午五点他才能看医生。爷爷跟我说“什么时候会检查呢？我的屁股很痛了。”听他这样说会让我笑一笑。在车上，爷爷说“为什么医生一点都不笑？”我跟他说“如果也要想看医生的笑容，你笑他就笑了。”爷爷说“他已经笑了但是医生没有对我笑。”我跟他说“那没关系，不要管他我今天买镜子给你，你想看笑容你就跟镜子笑。”爷爷笑了一大笑我真的很快乐。
　　照顾爷爷和去可乐府卖东西我还做了另外一个事情。我帮妈妈教英语，我真的很开心他们都记得我。有些学生叫我老师，有些叫我P’Bce。他们还记得我，我就开心了。幸福的时间过得很快，今天爸爸带爷爷去看医生他呼气的不太方便因为爷爷的肺里面有太多水了，所以他要在医院打里面的水拍出来。我去医院看他，他的病况好多了但是还不知道什么时候会回家。他要送我回来广州但是他要在医院。我告诉他星期天我要回去了他说爷爷不会去机场送你像上次了。我就抱着他然后说“没关系，你在这里要好好照顾自己，吃（别字）多饭等到我下个放学的时候回来。”
　　虽然这次寒假令我见到了很多事情，有的幸福，有的伤心，有的让我觉得很累但是我还是觉得回到家时很开心的事。我可以跟爸爸妈妈一起睡觉，吃（别字）妈妈做的饭，可以跟我最爱和爱我的人在一起，可以让我提高自己的能力，有机会做一个好孙女和当一个好老师。这一切就让我觉得特别快乐。
