　                  澳洲·全球4千城市数亿民众参与
　　　　　　　　　　　　　“地球1小时”为日祈福
　　　　　　　　　　　　　                          国际2011-03-27 10:45
　　（澳洲·悉尼、日本·东京26日讯）世界134个国家和地区的超过过4千城市、数亿计民众，今天纷纷响应“地球1小时”活动，关灯1小时，表达对环保节能的支持。许多团体也借着这1小时，向日本地震海啸罹难者致意。
　　由于正值日本的核灾难，活动也引发外界质疑核能是否可作为替代能源的解决方案。
　　从澳洲悉尼到中国北京、韩国首尔、英国伦敦到秘鲁利马、阿联酋迪拜到极寒冷南极的戴维斯站，数亿计民众今晚8点30分响应“地球1小时”活动，关灯1小时。
　　
　　60分钟黑暗助世界看光明
　　
　　联合国秘书长潘基文说，在26日这一天，让大家为了保护地球和确保人类福祉而共同庆祝60分钟的黑暗帮助世界看到光明。
　　他呼吁世界各地的民众加入“地球1小时”活动，以传达对气候变化、保护地球的希望和决心。
　　“地球一小时”共同创始人兼执行董事里德利说：“1小时能节省了多少电源并不重要。活动所要表达的是，当所有人团结会带来什么样的结果。
　　“地球一小时”是悉尼在2007年发起的活动，目的在于提高气候变化否认意识，减少能源消耗。“地球一小时”已发展成为一项全球性的活动。
　　“地球一小时”将在太平洋地区的斐济、纽西兰和澳洲揭开序幕，亚洲、欧洲、非洲和美洲随后接力。
　　
　　中国58城市参与
　　
　　这项活动也在中国掀起参与热潮。中国有85座城市正式确认参与，比去年猛增2倍。各国地标如全球最高建筑迪拜塔、美国纽约时报广场、英国伦敦之眼、巴黎艾菲尔铁塔、巴西救世主耶稣像、台北101等都将关灯。
　　苏格兰将会举办一个传统风笛演奏，纪念日本震灾罹难者；澳洲将在悉尼海港大桥举行一分钟默哀仪式；南极也会有类似默哀。
　　世界自然基金也会将在巴黎的特鲁卡特罗广场放置1600纸做的熊猫，象征目前生活在野外的1600只野生大熊猫，以此提醒人们保护地球自然环境。
　　互联网上将串联参与“地球一小时”活动，为保护环境作出承诺。
　　
　　日灾民感受全球人民的支持
　　
　　世界自然基金会（WWF）在日本的气候变化项目负责人山岸直之（译音）说：“对于呼吁日本参与地球1小时活动，我们确实有些犹豫，因为许多灾区依然没有供电。
　　“不过我们认为，通过呼吁全国节能，实际上能提高对疏散中心灾民的支持。虽然不是每个人参与地球1小时的人都反对核能，但我觉得今次事件已促使一些人表达他们对能源的立场。
　　53岁的博美（译音）在今次海啸灾难失去了家园，以及经营了50年的家族服饰店。
　　她说：“我现在住在兄弟在山上的房子，没有电，也没有自来水。”对于“地球1小时”这个活动，她表示：“我可以感受到世界各地的人民的支持和同情，并且十分感激。
　　当被问及核能的未来时，她说：“这可以是一件好的事情，但发生这样的事真的很可怕。”
　　
　　
　　                  “地球一小时”与你有约
　　（暨南大学华院某报25日讯）我院应用语言学系将于3月26日（星期六）晚上八点假北楼草坪，举办一项“地球一小时”的活动。
　　举办是项活动旨在于对环保节能的支持，同时也对近日发生在日本地震海啸罹难者致意。
　　为了让参与者能深切的感受到其中的意义，是项活动将进行为时一小时，即晚上八点至酒店。届时，举办单位将会准备各项好玩的游戏，包括：踢毽子、丢手绢、跳绳和丢沙包，以增加现场的热闹气氛。
　　根据举办单位宣传海报信息，是项活动地点是定于我院北楼草坪惟，若遇上天气有变如下雨，活动地点则会迁至饭堂一楼。
　　据了解，此项活动是由我院应用语言学系爱心志愿者服务团队所举办的，该团积极地呼吁全体暨大学生能够踊跃参加这项那么有意义的活动，如有任何详情疑问可以联系负责人：郭艺佳同学。
　　  
　　
