          
                                                           很少见过的一只狗
    我的家人很喜欢养狗，因为他们让我知道狗有很多优点，比如，我们寂寞的时候它是最好的朋友，没有人在家它就会当起家里的保安，有的时候它看见老鼠它也会把老鼠咬死。等等。又因为这么多优点，所以我就爱上了狗。
    我家养了5-6只狗，每只狗都拴在家的旁边。不让它们随便乱跑，因为我家的前面是一条很宽大的接到，如果任由它乱走，就担心它会遇到什么意外。这也是我最担心的事儿，所以不管是哪只狗死了我都会非常伤心。更另一方面，我家是做生意，平时会有很多客人登门造访，不能让狗随便乱跑。但每天人下班后，我把门口锁好，然后才放它们在家周围走走。不过有一只狗例外无论是在白天或者是晚上我够给它自由活动，它就是丁力。它知道什么事可以做、什么事绝对不可以做。丁力和我们一家相处有4年之久，可以说是“老狗”了。
     深棕色的毛发，矮矮的，还有，长长的耳朵。狗里面算长得很好看了。它的品种是美国可卡犬
    “喵喵”。以前一听到这个声音，我们呢就会看到丁力在找什么东东，然后再朝那个为向追去，不久它就把“战利品”叼回来猫。只要它听到或者问道猫的气味。一开始我也怀疑怎么丁力这个杀手是怎么当的，我就跟踪它去看，一看就明白了。原来，那些猫，总爱用脚去踢丁力的鼻子，惹到丁力生气了，那只猫就倒霉了。从此之后，丁力就当起了“喵喵杀手”。听到猫的声音都要找，我和弟弟常常骗丁力，模仿猫的声让丁力到处找找。但是丁力非常机灵，知道我们在欺骗它。然后我们就放弃了，因为丁力实在太聪明，一点都不好玩。
    每天丁力都要吃两串鸡肉有时也吃饲料加奶，早上它会兴奋地跑来跟着我走，无论去哪里都跟着去。全家都知道它为什么总爱跟。因为他要提醒我们不能忘记要给它吃一串鸡肉，有时它会得到两串鸡肉，因为它先跟我拿了，但是还不饱，然后又骗家人还没吃。后来，我们就利用这点训练它。怎样训练呢？在还没给它食物前，必须用两手打招呼，然后我们就去亲它一下，才给它鸡旧。
    它常常出去外面玩，使到它的身体很臭。我就和弟弟想买办法让它去洗澡。如果它看见洗发水就赶快躺在地上，让我们很难把它抱起来把它去，所以我们就用了另一种方式——食物引诱法。把鸡肉放在它的眼前，它看见又好吃的就会跟着我走。但是，机灵的丁力慢慢地“识破”我们的诡计，然后就连这一招也失灵了。在没有办法的情况下，只好让弟弟偷偷地拿洗发水去，然后我就跟丁力说“你要洗澡了太臭了知道吗？”我就抱它去洗澡。
    洗好澡后，还不成，因为梅西洗了澡后，它就开始闷闷不乐了。我叫它玩儿，它都不理不踩，给了一串鸡肉还是不理。我们就会让它平静一下，才哄回它。但又有时洗好澡后，它又跑到外面快把自己弄脏了以后，就走过来给我看，表示它的不满。
    最近它有点老了，整天都在睡觉，而且喜欢空调房里睡，它是第一只可以在家里睡的狗。如果每个人都在家里看电视，它会用脚扒着门，让家人看到它，然后就要给它吃的东西。当然，除了丁力，我们一家都会照顾好每一只狗。
    我觉得狗一直都有着让我开心的魔力。无论是它的态度或是它的相貌。做得好看。如果我对它好，那当然它也对我很好。我想让每个人都好好地跟狗玩，因为它也是一种有感情的动物。

                                                          
