                       我的幸福寒假
　　今天是我们学生都等了很久的一天，因为我们的寒假开始了。同学们都很高兴，能回自己的家很开心。朋友们准备好他们的行李。陆续回家了，我的朋友和同屋都走了，宿舍里没有那么多人，非常安静，像墓地一样。开学时，餐厅的人好多，要买票一定要排队，但是现在并不要排队了。商场也关了，因为不久就到春节了。这个节日是中国人很重要的一个节日，因为他们可以回家看望他们的家人。我们在宿舍里面吃（别字）面条。我觉得有时候会很无聊，但是这样比（别字）较好，因为我不用努力学习，不用早读，而且会很晚起床，生活很轻松。我的好朋友和我的学长快回去了，我去机场送他们。以前我什么都不记得，不敢去那里，恐怕会迷路，不过现在去机场。好几次，闭上眼睛我都能到机场。像对我家一样熟悉。送走他们以后，我们回宿舍睡觉。虽然我们很累也很哀伤，有点寂寞感但我们脸上都有笑容。
　　二十四号早上，天空很美，没有下雨，不凉不热。我很早就起床准备出去玩。今天是我的第一个学期最后一天在广州，我和朋友要去购物和买纪念品。今天早上我们去白马下午去龙洞。这一天我用的时间很有价值，回到宿舍就黑了。房间里面有很多东西，我不知道要从哪里开始，我走来走去，不知道会站在那里。我把纪念品放在行李面，花了两个小时。我很激（别字）动，不要多长时间我就回泰国见到我的父每、哥哥、姐姐、亲人和朋友。我晚上睡不找睡了如果我这么晚一定不会早起。凌晨三点我在跟朋友聊天、听歌、看电影，五点就关电脑，把东西放好一点，打扫房间然后洗澡准备去机场。六点我要在宿舍前面集合。五点五十五分我去下面叫阿姨（别字），我觉得这样很麻烦她，因为她在做梦真的不好意思。我的老挝朋友开心的要命，她去门口就喊很长“我回国了，真的好开心。”每个人都拿着自己的东西。不过我的朋友自己也拿不了东西，我帮她拿。更糟糕的是下大雨了，我们很难地走到地铁站。我们在这里有多学长他们的帮忙。我们到机场了，不长时间就跟朋友告别。当我们带看大行李进入飞机时，他们把我的玩具拿出来，还跟我说这种东西不能带上飞机。我们在飞机上进关于刚刚空姐拿走我的玩具闲话。我们要飞到泰国了，有好多种的感觉却不能说出来。
　　当我刚睁开眼睛的时候，飞机在Suwanepoom机场降落。我好像正在做梦就回到泰国了。我开心得要命，会看到我爸爸、妈妈、哥哥、姐姐和朋友。一见他们我就跑到他们的身边拥抱。今天我感觉到真正的幸福。我又饿又热，可是真的不能停住笑。我跟朋友聊了半个小时，他们看事我们就分开回家。我哥哥带我们去很好的餐厅，那里的菜很好吃（别字），环境也很好，很多人喜欢在那边吃饭（别字）。我先睡觉晚上去看爷爷。我真的很想他，很久没见过他。他的脸色不如以前好。我跟他聊天，聊了很久。我们一起吃（别字）饭，人也多菜也多，可是爷爷却吃地很少。我就觉得很奇怪，因为今天的才是他最喜欢的。吃（别字）晚饭后我跟爷爷看电影，不久我们就回家。在回家的路上，我问妈妈“为什么爷爷只会吃（别字）一点点呢？”妈妈说“他怎么会吃（别字）很多呢？因为她身上找到了一个癌。”我真的不能相信，他怎么会有癌呢？这种病为什么选择我的爷爷呢？我还要跟他在一起。那夜我睡不着，我在网上找关于肺癌的资料。看了很久我终于找到了现在美国治这种病了。他们钻研新的药物能治癌了，我的心里现在好了一点。我想如果有希望他们就活下去。我爸爸带爷爷来我们的家住，因为爷爷不会像以前生活了。我每天弹琴，弹高音木琴，弹琴和弹vkulele。吃（别字）饭的时候叫他来吃（别字）饭，开药，跟他聊天，带他一起锻炼。我怕他没有人聊天会很无聊，想太多会让他没有勇气自己。我很晚才睡觉，每天记录他咳嗽几次。我知道不会帮他什么，可是我只会帮他做一件事就是给他鼓励和好好照顾他。每天都会让他笑，每天都让他感到幸福。我每天都会弹乐器给爷爷听，让他好好睡觉。星期后爷爷想回家，爸爸就送他回去。爷爷回家以候，我就去可乐府帮阿姨（别字）卖东西。我赚了很多钱，可以分担妈妈的负担。现在爷爷的病情更严重了，坐着，什么也不做，让感觉到很累。
　　今天爷爷要去曼谷看医生。我和爸爸带他去。我们九点到那里在等了一整天，还没把到他。下午五点他终于能看医生。爷爷跟我说：“什么时候会检查呢？我的屁股好痛了”在车上爷爷说：“为什么医生一点都不笑？”我跟说：“如果爷爷想看医生的笑容，你笑他就笑了。”爷爷说：“我已经笑了，但是医生没有对我笑。”我一听就笑了说：“那没关系，不要管他，我今天去买镜子给你，你想笑容你就跟镜子笑。”爷爷大笑，我真的很快乐。
　　除了照顾爷爷和去可乐府卖东西我还做另外一件事情。我帮妈妈教英（别字）语，我真的很开心，他们都记得我。有些学生叫我老师，有些叫我PBce他（别字）们还记得我，我很开心。幸福的时间（别字）过得很快，今天爸爸又带爷爷去看医生，他呼（别字）气不太方便，肺里有太多水要在医院把里面的水抽出来。我去医院看他，他的病情好多了，但是不知道什么时候会回家。我告诉他星期天我要回去了他说爷爷不回去机场像上次送你了。我就抱着他然后说：“没关系，你在这里要好好照顾自己，多吃（别字）饭等下次放假我再回来。”
　　这次寒假，我见到了很多事情，有的幸福，有的伤心，有的让我觉得很累，但是我还是觉得回到家很开心。我可以跟爸爸妈妈一起睡觉，吃（别字）妈妈做的饭，可以跟我最爱和爱的人在一起，可以让我提高自己的能力，有机会做一个好好孙女和当一个好老师。这一切就让我觉得特别快乐。
