
　　
　　
　　                                                           我的蜜袋鼯
　　我在世界上最喜欢的就是动物了，因为它们非常忠诚，而且不撒谎。
　　我和我的妹妹有同一个爱好，我们真的很喜欢动物，特别是温血动物。我觉得温血动物比冷血动物好，因为它们大部分都有毛，所以比较可爱，它们的性情也（别字）比较温驯，而且比较聪明而懂事。
　　我们养过很多种宠物，狗、猫、兔子、仓鼠、松鼠、刺猬、金丝熊、蜜袋鼯、豚鼠、沙鼠、鼯鼠等等。但我最喜欢的就是蜜袋鼯，因为它是能握拳的动物，它的手很像人们的手。
　　蜜袋鼯是一种有袋的动物；像袋鼠，产于澳洲。蜜袋鼯是夜行性动物，日间睡觉，晚上活跃。
　　它们的身上披着蓝灰色的毛绒，背部有一条黑斑，肚子是奶油色，有薄而尖的耳朵，有又大又圆的眼睛，在手脚尖拥有皮薄膜，使它们可以从树梢滑行。雌性蜜袋鼯的肚脐位置上有一个育婴袋，它们有很长的尾巴，从头到脚长度只有约二十厘米。
　　蜜袋鼯很容易被人驯服，喜欢跟人亲近，非常讨喜。
　　我的蜜袋鼯叫Lamduan；一种花的名称。它是朋友送给我的，刚刚接来的时候，它才一个月，所以非常怕人，它一个劲儿地（别字）威胁，但过了一两天我们就慢慢地（别字）熟面了。
　　因为它还小，每四个小时我得用猫奶喂它，然后用湿温水的棉花拭它的肛门，促它排便，每天都得这样做，所以它长大时，我就觉得仿佛是我的女儿一样。
　　我觉得它的性情比较像小狗，晚上我正睡觉时，因为它是夜行性动物，所以晚上时它就非常活跃，它常常来到我的手掌坐，然后不停的舐或者啃着我的手指，有时候也（别字）在我的脸上坐，然后不停地舐着我的鼻子和嘴巴。我发觉后就立刻把它抓住了，再把它丢去妹妹正睡觉的位置去，让它去打扰妹妹。
　　除此之外，它还会记得自己的名字，晚上时叫它名字，它会来的，但如果在白天叫，它就不来了，因为它可能正在睡着的。
　　长大后它就开始训练滑行，它常常爬在我书架上，用眼睛望着我看，张开它的皮薄膜，再开始跳跃，看起来像在空中飞行的样子，降落到了我的头就抓住了我的头发。每次都让我很生气，但我也（别字）不敢对它发火，因为这一切都是它自然的行为，它当然没有故意地（别字）打扰我。
　　我非常爱它。我不知道它爱不爱我，但我知道它记得我，知道我是它的住人，因为如果把它放在别人的身上，它就会很快地（别字）跳到我身上，不让别人触它。
　　现在我在中国留学，没办法带它，只好让我妹妹替我照顾它。我很想它，但没事，因为放假时我们就会见面了。
　　
