 
　　                         怀念我的爷爷
　　八岁的时候我常常跟我的朋友们一起骑自行车去外边玩。有一天晚上，我生了爸爸的气，我就自己一个人骑自行车到外边。家人很着急，爸爸和妈妈去我朋友家找我，但是都找不到。那时候我没有去朋友家，我一个人骑着自行车到处溜达。后来我看了手表的时间已经很晚了，我刚想回家，让我看到了一个老年人。
　　老年人看起来已经有七十多岁了。我的个子高高的，估计大概有一百七十多。他的脸上、眼角有长满了皱纹。那位老年人就是我爷爷。
　　爷爷看见我，他匆匆忙忙向我走来。在到我面前就叫我停车，然后下车。下车之后，他就往我身上打了好几下，要我应刻回家。这是第一次和最后一次他打我。
　　其实我爷爷是一个温柔和善良。他经常戴皮帽子和穿一套总是那么适合他的衣服。
　　记得有一天，我想吃糖果，但是妈妈不给我买。我就哭跑到爷爷身边，依偎在他身边告诉他要吃糖果。于是爷爷就给我买了糖果。从那之后，我想吃什么我都跑到爷爷身边，因为我知道爷爷呢总是会给我买的。
　　爷爷总是担心我和姐姐，他总是问我们：“吃饭了吗？”，洗澡了没有？晚上如果不快洗澡奇能会不舒服啊。“但是这一切不会再重演了。
　　2009年，爷爷八十四岁。就在那一年，爷爷离开了我们。在那之前，爷爷要是感觉身体哪的些地方痛还是不舒服，无论我们怎么劝，他总是强忍着，只吃一些止痛药或什么的。由于爷爷年事已高，爸爸每五个月就会带他去医院体检。
　　2008年，爷爷就出现经常说肚子痛的状况，爸爸就趁爷爷体检时让医生仔细替爷爷检查清楚。在那次体检报告出炉后，医生发现爷爷那部位有阴影，在确诊后发现原来是肝癌。那天，我接到姐姐的来电，并要我早点回家，说一起去医院看爷爷。当时我不知道原来情况是那么危急。
　　在那一年我去北京留学了，刚走时我还跟爷爷说：“必须等我回来啊。”但爷爷没有答应我只说：“我已经老了，没有力气了。你不用想太多什么事要发生，我不可以止住它。你好好学习啊。”
　　我在北京的时候，我打算给我家人送一封信。我总是问爸爸：“爷爷怎么样？我的信到家了没有。”
　　爸爸说：“爷爷很好，不用担心。你的信还没到家。”
　　有一天晚上，我姐姐给我打电话来，问：“你干什么呢？”
　　当时我总觉得发生了一些不好的事。我没有回答姐姐的问题，反问她：“爷爷怎么了？”
　　她说：“没有，爷爷很好。”
　　我又问她：“快告诉我，爷爷怎么了？”
　　她沉默不语，过了一会，她才慢慢带着哽咽声回答：“你好好的听我，爷爷去世了。”
　　我着急地问她：“我的信到家了没有？”因为在那封信里我写了我所有的感觉，我在北京生活怎么样，我好想念我的家人。
　　“昨天刚刚受到，我们读给爷爷听了。爷爷已经没有力气说话，但我们知道他很高兴，因为你给他写了信。”泪水不听话地从我的眼帘流出，究竟是谁这么无情带走爷爷！
　　那一夜我哭的厉害。‘我回想了以前的事情，我没有好好的照顾爷爷。他住院期间，我很少陪他说话解闷，却跟朋友通电话。我姐姐还对我说：“每次爷爷看见我们，他总是问你在哪里。他很爱你。”
　　现在我想起我对爷爷的不好。现在一想到他就想哭，我想回到那个时候，我想好好的照顾他。但时间一去不复返。
　　爷爷走的那天，是冬天里少有的暖天气。爷爷是个好人很多人都这么认为，他是帮助别人，连走的这一天都让天气这么好，那是爷爷的福气所带给我们的。
　　我在高中不是在家乡上学，我在曼谷上学。每次放假回家，总是先到爷爷那去探望他，虽然他嘴里没有说，但我知道他心里是很高兴见到我，奶奶总会塞给我一些零用钱。我一直都想等我毕业有工作了，一定好好孝敬他们，没想到爷爷竟然走了。
　　虽然家里少了爷爷，可是我感觉得到他一直都在，从没离开，他还在家里，等着我放假回家去看望他，等着我对他说些学校的新事。
　　
