　　                                                   
　　
　　                                  
　　                      
　　
　　                                                   中国的教育适合外国学生吗？
　　中国是一个很大的国家，而且人口也很多。所以学生会有非常大的压力因为每个学校的要求很高。读大学不是很容易的事，要先考还是成绩很高才能上好大学。如果是义务教育学生不用付学费只要付教材费几百元就可以继续学了。
　　在中国小学时他们的教材全国都是一样的。小孩每天要带好多书去学样、要背课文、做很多作业、抄生词和课文还要预习课文。对我来说，他们学习非常辛苦超过自己年龄和能力。在初中时跟小学学的一样，可是比较（别字）高级的。学生也非常辛苦。在高中学时，他们学比较多，比如英语、数学、科学、中国历史、外国历史为了找自己喜欢的道路。所以在高中的时候我觉（别字）得最辛苦了而且他们的压力很大。
　　在大学的时候，大部分的学生已（别字）经知道了自己的理想。他们在高中时应该学补习班为了他们的未来和实现自己的理想。进了大学有很多专业可以选比如说，经济、法律、文学、外语、历史、化学、教学、医生等等。每个学生会问自己：“哪儿各专业跟自己合适？哪个专业很好呢？”他们长大了会有自己的自由，除了学习以外他们还有很多活动。有的同学一边学习，一边打工，他们要自己赚（别字）钱服自己的学费和生活费。对我来说，在中国读大学比较有压力，学生需非常努力，要抄课文像小学一样，老师比较在乎学生像小学老师一样，每天都要早读。以前觉（别字）得很烦因为我们还不习惯要很早起床不过，现在早读对我们有好处，让我们记得新生词，课文还可以复习学过的东西。学生也会把汉语的知识进行生活中使用的。
　　外国学生不是不喜欢中国教育知识他们都不习惯因为他们的国家也有自己的教育系统。要慢慢才适应中国的教育。我觉（别字）得中国教育跟外国学生有的适应有的不适合。合适的就是学生会真的说汉语，会真的用汉语交朋友，会用汉语找工作，会用汉语谈生意等等。不合适的就是对学生有很大压力。会让学生很紧张。有的学生会很自希可是很少。我觉得暨南大学华文学院的教育很好，这里的老师也非常厉害，非常关心学生我喜欢这里的教育。
