                                     我的寒假我享受
    我的寒假过得十分的难忘，这是我第一次离开家里那么长的一段时间。这次回去我就带着在中国留学的一些经验回去跟我的朋友们一起分享。回到家，我就有一种说不出的温暖，有一种说不清的熟悉。一下飞机就能感受到马来西亚的热情，那炎热的气温正向我招招手：欢迎回家！
    大街小巷都充溢着华人农历新年的气息。天增岁月人添寿，春满乾坤福满楼。回家后，马上就投入了过年大扫除的气氛当中，一连串忙碌的过年节目即将上演：过年前大扫除、除夕夜的团圆饭、大年初一的大团拜、大年初二“开年”，舞龙舞狮少不了、初七人日，人人生日、初八，福建人拜天宫，炮竹甘蔗到处见、直到初十五，中国情人节抛柑环节，祝贺天地下的情人，有情人钟情眷属。
    大年初一，我家惯例会到大伯家去拜年，一坐就是一整天。上次大伯全家到广州游玩时也有来看我，这次回去能够看见他们是最开心的。当看见长辈说声好，说声：恭喜！恭喜！恭喜发财，祝贺的话语不能少，再加以寒暄一番，今年的红包自然不会少。但是，随着岁月的递增，自己也不像小孩子那样兴致勃勃地对待那些收来的红包了。今年的我反而在收到红包以后就会在红包封背面默默地记下名字，好让我拆开红包的时候想起对方。
    中国人过年过节少不了的就是：吃！过年在我家少不了的年菜是：海心焖冬菇、清蒸鱼、虾子、烧肉、“铁公鸡”、烧鸭和年藕汤等等。正所谓：民以食为天，鸡鸭鱼虾是美食佳肴的主打。青瓜素菜是绿叶衬托，在广东菜里美味可口的汤水更是少不了的最佳配角。此外，过年当然就是要：吃喝玩乐，跟几个要好的三五知己走在一块儿，嘻嘻哈哈的日子最快活！
    我的寒假过得很愉快。虽然在别人看来，我回国可是无所事事，但其实享受也是人生的一门课。我在广州的第一个学期都没有去过唱K、看电影、吃自助餐、喝星巴克之类的。在中国可以消费的娱乐太贵了。回到自己的国家当然要跟朋友们好好的聚一聚，享受一下。
    这个寒假过的最难忘的当然就是我姐妹们为我准备的21岁生日派对。因为我正真生日当天还待在广州，所以她们决定在我回去的时候再给我补办生日派对，后来就决定是（9/2/2010）正月初七，人日。那天，她们在Neway CEO Karaoke给我订了一间房间，当晚的主题是黑白配。她们帮我打扮得漂漂亮亮的，她们穿黑色的晚装，我穿的是白色的小礼服。
    那里的自助餐真的很赞！有各式各样的沙拉前菜、生蚝、生鱼片、虾子、日本寿司、天妇罗、西餐牛扒及甜品蛋糕等等。此外，那里的服务也很棒，当你拿了食物以后，服务人员会帮你送过房间里去。
    在生日蛋糕还没送到我们的房间以前，她们还给我准备了一份很惊喜的生日礼物，就是把我一个非常要好的台湾朋友邀请到当天的派对上。我之前有尝试联系她，但因为她在马来西亚某所大学刚开课，课业都很忙碌，就不能出席。我的生日派对，后来我才知道：原来她们串通好的！但是，我是真的很开心接受到这份意外的生日礼物。当天，我们就在那里唱到凌晨的四点钟。对于我21岁的生日，有她们陪我一起度过，我真的觉得很幸福了，不是生日才快乐，而是天天都快乐。
    回国的那段时间里，我大部分都是跟我的姐妹们一起度过的，只要我们在一起都会充满许多的笑声，我都叽里呱啦地跟她们讲个不停，跟她们分享我在广州的点点滴滴。我很开心，虽然离开了半年但是我们在一起的感觉也都不会因此而感到陌生。这次回去，她们带我去吃了很棒的火锅、甜品和印度煎饼等得美食。还有，过年期间绝对不能错过的美食就是“捞生”。（马来西亚比较特别的过年美食之一，是由七彩缤纷的蔬菜和鱼生组合的拼盘）华人最讲究的就是好的意头，捞生是取其好意，捞得风生水起，捞的时候尽说一些好话：身体健康、生意兴隆、心想事成等等，希望在新的一年都能实现。
    此外，马来西亚还有一种独特的喝茶文化——mamak档文化。晚上的时候，很多年轻人都会喜欢到附近由印度人经营的茶档喝他们拉的奶茶和吃印度煎饼。三五好友，小聚一会儿晚上去喝茶早已成为我们的文化。朋友回国，大家总会问一句：“几时出来喝茶？”就是这个意思了。
    当然，我们也拍了不少的照片来留念。这躺回去，姐妹们手上大部分都拿着台i-phone，她们的效率可真是一流！我们桌上的美食一出炉，照片拍两拍再加以点缀一下，下一秒钟“面子书”上就会看见让我一刻也不想等待地冲到网站上去“喜欢”了一下。在马来西亚用手机能马上上网到面子书，真的很方便。
    除此之外，在寒假里过的比较好玩的事就是我和我的好朋友一起度过的西方情人节。（14/2/2011）我们提前购买上云顶（马来西亚著名的旅游胜地之一）的车票。情人节当天我们乘搭最早的一班公车上山，到云顶半山再转搭缆车上山。到达云顶山上时已11点多了，我们进入户外游乐场，玩了过山车、F1赛车、进鬼屋、旋转吊车、搭小火车、小飞龙等机动游戏。因为假日的关系都需要排长龙，但记得因为其中一个过山车我们还玩了两次呢！因为它才开放，其他游客还不知道它的存在，所以我们整辆过山车二等人都央着管理员给我们坐在车上玩多一次，结果我们就玩了两次啦！
    中午时分，我们都玩得不亦乐乎时，肚子给我咕噜咕噜响起，为了省钱，我们就在酒店里泡泡面吃了。下午的时候我们又忍受不住美食的煎熬就点了一份pizza和巧克力松饼来吃，好满足哦！途中经过一间巧克力店，我也买了份巧克力送给她们。晚上时分，我们搭了末班车离开。我们手牵着手就带着那份满满的幸福离开了云顶。
    今年的情人节过得特有意思。其实，只要跟你喜欢的人在一起过得自在愉快，天天都是情人节。今年的寒假也在快乐的笑声中接近尾声了。我的寒假过得很满足了。
    其实，人生很短暂，光阴似箭。我们每天都应该努力地去生活，除了工作学习以外，我们也应该要懂得享受人生，就在自己经济能力范围许可之下，让自己适当地放轻松一下，那样子的生活才是王道。（我花的，可是我之前工作两年的钱）试着问自己，你有多久没有让自己停下脚步来休息一下了呢？休息其实是为了走更长远的路。
    
                                
