　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好朋友的童年
　　她是个很诚实的女孩儿，特别关心别人，谁说什么她总是拿来想一想，可以说是太担心了。她是很爱她的家人，从我认识她以来，没有哪一天没看见她不跟父母或者弟弟联系。她还是很良心的女孩儿，很恋爱孩子们，如果看见了哪个小孩儿，他要小孩长小孩短夸个不停。
　　她不只是夸别人而已，有的幽默时，还不停地夸自己。比如说：有人夸她今天打扮得很漂亮，她会说：“当然啦！是自然的。实事求是她个人对自己不太自信，不管出去任何地方前，总是问她的打扮怎么样，还好吗？如果有人说今天打扮打得很奇怪，他会不敢出去哪里了。
　　对我来说她有一种健忘症和尴尬的事，比如说：每天她总是问我今天要学什么，有什么作业，有的时候要搬楼去学计算机的课，她坐着问我：“你们要去哪里？”。还有在教室老师在讲什么生词的时候，她总是对我提关于她家人的例子来说，说了好几次还拿来说，我回她：“这个故事你对我说过了。”
　　在她童年的时候，她有机会去方队的唯一。那天开幕式还没开始，一不小心就踏下去了小狗大便的地方。她不得不那样地继续走，就觉得有点难堪。
　　在她上小学体育课的铃声响时，同学们都下着楼梯跑过去抢球来玩。不料她和一个男孩儿摔倒了，她的头很重地碰了地上。那时她只是麻木的感觉，可时间过了一会儿就觉得头真的很痛。她不断地哭起来，老师打给她妈妈送她到医院。几天后，她的头肿得好像鹅蛋似的，不敢去上学直到一个月才好起来。
　　又一次，她和同学们在饭堂一起吃饭，那天有她喜欢的炒空心菜和煎鱼。她速度地吃，一边吃一边吹牛，然后鱼的骨头卡在她的喉咙上。老师又给她妈妈打了电话，可这次她的妈妈不送她到医院却送回了家，她妈给她喝了一口油，睡了一会儿觉，就发现她喉咙上卡的鱼骨不见了（怎么这么奇迹呢！）
　　再一次，有个新男同学，他的相貌很好包括关心别人，还有很好的友谊，学习也很好。她暗暗地喜欢那个男孩儿，她和那个男孩儿聊天总是害羞的。有一天老师给他们分组，她、她朋友个她喜欢的男孩儿在同一组。那天她的肚子不太好，偶然放了一个屁。一般她的屁没有气味过，可这次怎么回事儿呢！教室里充满着她屁的气味，每个人都怀疑上了她包括那个男孩儿。他们还说：“你肯定是放屁的人吧。。。。。。”那时她觉得尴尬死了。
　　她有一个弟弟，年龄和她差三年。他们只有两个人，虽然有好多次吵架，但是他们两个人还是很相爱的。
　　她小的时候，总想的是父母比较爱弟弟。我也像她有过那种感觉，因为我也有一个姐姐。所以我一直想着父母只爱姐姐，就觉得自己有点自卑感。可是现在已了解了，没有哪位父母不爱自己的孩子，只是没有表现出来而已。
　　她常说她弟是个聪明的人，他学习非常好。而她说自己不太聪明，不太自信，学习的成绩也不太满意。他们父母只对弟弟夸来夸去，当然啦！她最好暗暗地自卑。有的时候，她弟很喜欢跟随在朋友的身边，那时候她弟学习的成绩立即下降。可她自己努力起来，为了让她学习的成绩有很大的进步。这时她弟羡慕了起来。
　　她弟还是个很容易发火的人，她频繁地提醒弟弟：做任何事情必须先想后做，为了以后不会后悔的。
　　当他们俩每天晚上带着狗出去遛遛时，他们会直接地说出来个人在学校里发现了什么事情，或者是他们心里的事。后来她自己才发现，其实弟是很爱她并她也是很爱弟弟。
　　听了她童年的事，忍不住拿起自己童年的事来想。不管是高兴的事、难堪的事直到爱情的事等等。。。。。。每个人都有些事情地难以忘记。对我来说每件事使我都很重要，特别是我最幸运地能认识她，和她做个好朋友。
