                                  感谢信
　　　　敬爱爸爸妈妈：
　　　　您们好！
　　　　过了年您们的女孩儿长大了。您们养育了我19年。19年的时间您们为我付出了多少啊！您们的恩情我这辈子都没有办法报答。所以我想写一封信向您们表达我深深的感激（别字）之情。
　　　　我出生在一个很普通的家庭，却是一个我认为最幸福的家。因为有非常棒的爸爸、有温和善良的妈妈、有很帅的哥哥和有可爱的姐姐。你们都对我很好，特别是爸爸妈妈。您们给我机会来到这个世界上、还教我很多事情、帮我做事情、安慰我当我面对困难时、还帮我解决问题不管多么难您们非常乐意的帮助我、还提醒我做事情要该怎么做才好、还给我钱、还送我出国读书。除了这个您们还帮我很多。我记得有一次我生病了。我的身上都变红了。您们非常着急带我去医院，到了医院满脸都是汗水，把我安放好，就跑上跑下地为我找医生。回家时您还要为吃药、擦身体干燥、给我送饭、进故事、还睡在我旁边因为我怕黑。您们养我成了一个好女孩儿。我非常感谢您们给予我生命，让我有了追求幸福、感受幸福、以及实现人生价值的机会。感谢您们抚育我成长、担任我人生的好老师、教会我如何生活、如何感恩。
　　我的生命中重要的人有很多很多，但是不管怎样，最重要的人肯定是您们俩啦！
　　　　祝你们身体健康，万事如意！
　　                                                                                                          您们的最亲爱的宝贝女儿
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                    周文心
