　                          酒店的怪事
　　这虽然不是我自己的亲身经历，但却是一件令人十分惊恐的事，而且住在周围这个地方的人，几乎没有不知道这件事的。
　　在老挝的著名旅游胜地——琅勃拉邦，那里有一个酒店，这个酒店的名字叫donjanpalace，那是老挝唯一最有名的一个酒店。人们把四面佛摆放在酒店的正门，之所以把四面佛放在这个酒店的正门，是因为这个酒店在闹鬼。
　　记得有一次，我和我校的一位学生同时报名参加夏令营，我们所去的地方就是琅勃拉邦。因为琅勃拉邦是老挝的古都，是以前皇帝住的地方，所以我想借此机会去琅勃拉邦看看，为了实现我多年来的一个愿望。
　　那天早上我们一群人坐上直达快车通往琅勃拉邦，到达琅勃拉邦的时候已经是下午的5、6点了，所以我们大家也就只好找一家酒店先住下来，然后再做打算。我们每个人都向坐在服务台的服务员小姐拿了一把钥匙，然后每个人都拿着自己的钥匙去找各自的房间号码。我拿到呃钥匙房号刚好是在跟我一起报名参加夏令营的那位学生的隔壁。
　　我是第一次去琅勃拉邦的，所以对琅勃拉邦却是一无所知，不管是游玩的地方还是当地的一些什么特产之类的东西，我更是一概不知。
　　有一次，我去外面散步的时候，不小心听到了一个让人惊心动魄的故事。这里面讲的是一个当地的导游，向某某银行借了一笔钱承包了一个团队。但很可惜的是：他却没能从这个团队上把那笔钱给挣回来，一想起要还那么多的一笔钱，一时想不开，所以就选择跳楼来解决这个问题，而他跳的那栋楼就是我们当时去夏令营时所住的那个最有名的don jan palace酒店。我当时一听到这个事件，就差点晕死过去了。
　　从那个时候起，这座酒店每天晚上就开始闹鬼了，而那座酒店也正是因为这样，所以酒店经营得不是很好，致使老挝国内的出境组团社，不到万不得已的时候，是绝对不会用那座酒店的。而跟我一起来的那位学生恰刚刚好住到那间闹鬼的房间的隔壁。
　　据她说，当晚的夜晚，从她隔壁的那间房子里，传出了恐怕的叹息声、叫骂声、哭泣声，随后便听见玻璃破碎的声音和“砰”的一声响。当时她就立刻起身去打开窗户，想看看到底发生了什么事，可万万没想到，她打开窗户后竟什么也没有看到，左右的窗户也都完好无损。
　　正当她纳闷的时候，突然门铃响了起来，她惊叫着问：“谁啊？”这时门外传来的却是一个男人的声音说：“我，你的领导，我来是想跟你商量一下关于自费的事情。”当时跟我一起来的那位学生就在想：“半夜2点，来商量自费的事？再说了，我们的自费早就已经都交过了。当时她就大着胆子对门外的那个男人说：”你应该记错了吧，我们的团队不包含自费。“话说完了，可门外却一点回音也没有。
　　她见门外那个男的没有回话，这才把门打开了，她把头望来望去的，可就是连个人影也没有见到。这时她感到有点害怕，赶紧随手把门给关上，然后跑到床上盖上被子睡觉去了。她一边躺在床上一边回想着刚才所发生的事，因为对刚才的事很不理解，她想着想着，不知不觉地就睡着了，直到第二天早上，这才清醒过来。醒来之后，她就立即把昨晚发生的那件事一一都告诉了我，我听了之后也感到全身鸡皮疙瘩的。给她这么一说，晚上谁还哪敢一个人睡觉啊？
　　自从发生那件事后，我整个人就像见了鬼似的，晚上我都不敢一个人外出。而且只要一闭上眼睛睡觉，我立刻就会想起那件事的，直到现在那件事还是浮现在我的脑海里。
　　
　　                 
