                                         
                                                           怀念我的爷爷
    喝了一杯可乐，当时奶奶走了过来向我说“哎呀，你怎么喝这么多可乐，它对我们的身体不好啊！你知道吗？你的爷爷去世的原因就是这东西！”。那是，奶奶的话我相信十足。但后来，我才知道其实我的爷爷不是真的因为喝了可乐就去世的，只不过奶奶是为了我的身体健康才这么说的。可是那句话却让我想起了我的爷爷。
    爷爷在世时非常关心我。记得在我很小的时候，爷爷就常常带我到处玩，给我买好吃的、好玩的。如果我口渴的话，就给钱让我自己买可乐喝，我买到可乐后，就第一时间去找爷爷分一半给爷爷喝。因为我知道爷爷爱喝可乐，他还说“喝了可乐以后就会很有力气工作”。
    除我以外，爷爷也关心身边的每一个人。如果他做菜，就常常分给邻居。爷爷常常教我做人的道理，其中一个就是“我们都是生存在同一个世界里，要互相关心帮助。”
    虽然我没有跟爷爷住在一块儿，但只要爸爸一有空的时候，他就会带我去找爷爷奶奶。当爷爷看见我就会很高兴地逗我玩。他常抱着我，然后还不时抛在半空，然后再接着。那是我特别喜欢这样的感觉。妈妈告诉我，以前爷爷很可怕，如果做错事就要挨打，可能因为爷爷是中国人，他就是这么一套套方法教育孩子。就连妈妈快三十岁了，还不放心让妈妈谈恋爱，课时，妈妈也知道爷爷其实很关心自己。妈妈还说，现在的爷爷和以前不一样了。现在的他没有从前严格。反倒和蔼、体贴衣。
    一天早上，爸爸妈妈都在哭，然后就带我去爷爷家，途中我就问“爷爷，怎么今天很早就去找爷爷了呢？”爸爸说：“爷爷永远离开我们了。再也不会回来了！”我赶快的问：“怎么了啊？昨天我还跟爷爷玩，不是吗？”爸爸说：“早上爷爷在床上躺着，在睡梦中平静地去世了。”我一听到，就大声哭起来。
    到了爷爷家，我赶快跑去看爷爷，爷爷一点都不笑了，只是躺着。每次爷爷看见我都会笑啊，可是今天没有了！
    爷爷走了，给我留下的全是满脑子的回忆。现在想想我真后悔：“我还没有机会照顾爷爷，何况还没见到我健康成长。
    有一次，我梦到了爷爷坐在家里的门口，虽然是在梦中，我也知道爷爷己经不在了，我还是勇敢地走到爷爷的面前，向爷爷问：”爷爷您怎么会来这里，不去天堂吗？”爷爷回答说：“爷爷要在这里，哪儿也不去。”然后我就醒了，我赶快告诉妈妈，妈妈说：“爷爷还惦记着孩子，还想看看家里的情况。”从那一刻开始，相信，无论我做什么爷爷都在我身边，陪着我。
    在我眼中，爷爷是一个非常勤劳、和善的老人家而且知道许多人生道理；他也有一个不好的嗜好，吸烟。我也曾跟爷爷说过吸烟对人体有害，那之后爷爷即使吸烟，也不会让我看见。
    祝愿在天国的爷爷，能过的幸福。假如我是天使，我会用魔法给你第二次生命；假如我是泡泡堂游戏里买了“天使召唤”的蓝妹妹，我会使用这个道具，救活你，假如。。。。。。爷爷想告诉你，如今的我已经长大成人了，我想你了，我真希望您能回来，爷爷。。。。。。如果一切可以再更来，回到我和爷爷相处的那几年，我将用生命去珍惜它。哪怕只是一分钟，我会对爷爷说：“我爱您！”
