                                                    
                                                        囧人囧事
    一个男生名叫坤吨，长得不帅，家庭也不富裕。做了很多工作还背了一屁股债。今日，却成为一拥有亿万身家。是什么使他变成成功商人之一。他还爱上了一个美女，想和她结婚，但是父母不允许，他要怎么办呢。
    在他17岁时大多数的青年人都在旅行，但是以他的条件，他觉得比不上别人。如果还像别人一样就糟糕了。他唯一的优点是工作比其他人来得认真。
    他曾跟朋友说：“我不学习了，我要去做生意，10年以后我再来找你们。”
    不料10年以后他回去找当年的朋友们比较，比以前好多了，有些朋友生意比他做得大。不过，他自认比以前好多了。今天有自己的生意，回想当初如果那天没坚持下去，就没有这一天。
    他开始打工只有一点点的薪水，当一名送货员。但是不久以后就变成开自己的事业是在街上卖报纸，第一次失败光了。但他还坚持地做。别人做多少，一定要比别人做得更长时间。
    坤吨在工作期间还爱上了一个女孩叫小英，小英正在读书，所以父母还不想女儿结婚。
    不久，小英的父亲就去世了。不料小英的母亲出车祸进了医院并没有受伤。因为这件事使小英的母亲想起来：“想让自己的女儿感快结婚。就让女儿给坤吨打电话让他来找妈妈。
    坤吨赶快到小英家，小英的母亲将她的女儿给坤吨。但是坤吨还不想结婚因为现在债务，但小英却和坤吨在一起。
    结婚后，他们到城市一起做生意。现在有很大的企业。他不但关心家里人，而且还关心贫穷的人。
    坤吨常说：”我们有同样的机会，在于我们准备好没有。如果有一天，机会来了，我们没有准备好，错过了我们就要后悔了。
    有一天，坤吨不在家。小英却和工人有了不道德的关系，坤吨不在，每次老是这样，坤吨一点也不知道。
    不久小英就生了一个孩子但是不是坤吨的孩子
    有一天坤吨去金银房，宝贵的东西全都被小英偷去了。还有孩子他也知道了不是他的孩子但5他还是照顾这个孩子。
    小英跑回娘家，然后身体不舒服，最后得了艾滋病，也太迟了无法治疗。
    坤吨知道了小英的事，就认为你干你的，我干我的。
                                               
