大学课堂需要点名吗？
　　大学课堂需要不需要点名？对大学生来说，可能有的人认为还是需要点名的，培养好习惯。也（别字）有的人认为大学就是大人了嘛，还需要培养什么好习惯呢？应该有自由了，不必要像小中学地点名了。
　　对这一点我们也（别字）不能说哪个观点是对，哪个观点是错，应该由自己的态度来思考这个表题吧。
　　我让为大学课堂还是需要点名的。老师（别字）点名是为了让学生来上课，培养好习惯。虽然大学生是大人了，但大学生也（别字）还是学生，还需要学习的。而且，上课也（别字）是对老师（别字）的尊敬。
　　每个人都肯定有懒惰的部分，如果没有点名，他（别字）们很有可能不会去上课。点名的方法虽然是逼他（别字）们去上课，但这一切都是为他（别字）们好。我们应该意识到我们不只是为了自己的未来，也（别字）是为了父亲的。
　　前几年我在泰国很有名的一所大学学习，在那里是没有点名的。我是个很懒惰的人，所以我很少去上课的，不去上课我也（别字）会自学啊，知识全都在书上呢，不必要去上课的，而且，考试时我的成绩也（别字）很好的，比一般经常去上课的学生高呢。但我发现得很好的成绩也（别字）没什么用，父母也（别字）不怡然，他（别字）们还担心着我，因为他（别字）们知道，我天天都不去上课，而懒惰地呆在家里，真的是非常不好的习惯。
　　后来，我来到中国读大学，在这里课堂每一天每一门课都点名。说实话，刚来时我觉得很痛苦，天天都被逼上去上课，很无聊很难受。但过了一段时间，我就慢慢地适应了，现在我不觉得被逼了，而成了我的习惯，要是没有点名，我也（别字）自动地（别字）去上课。
　　我觉得课堂点名是非常有效果的。所以说大学课堂还需要点名。
