                               原来如此
　　1995年的同天，有两个母亲，一个生儿子，一个生了女孩。说起父亲和亲戚包括在疲倦的妈妈听到这个好消息都非常高兴！
　　；两对父母取名给他们的儿子和女儿。这两个家庭趁着这一次的机会认识对方了。可是离开医院后，这两个家庭就没有再联系。
　　说到陈欣悦和黄嘉惠九岁时，他们两个人就来认识了。他们俩在同一个很有名的学校。天天过去，他们俩越来越很亲切，从普通朋友变成了好朋友。朋友们也同某让他们谈恋爱，常常跟他们俩说开玩笑的话。所以不久好朋友就变成来对象了。
　　家人和旁边的人发现，嘉惠的相貌和皮肤跟欣悦的爸妈一摸一样。相反，欣悦的相和皮肤却像嘉惠的爸妈似的。后来发现，原来是，十三年前，这两个家庭把孩子交换了。
　　家人都不知所措，尤其是两个孩子的感觉会可能受不了这样的事情。同一天还发现最震惊的消息，那就是嘉惠已经怀孕了，并且就是欣悦的孩子。最后去堕胎了。
　　关于后来两年的嘉惠来跟真正的父母在一起。欣悦确定还要在原来的家。
　　说起爸爸看完这个节目后跟我说的话，和也是一些总结。
　　说我和爸爸在看电视，解释我里面的感情，比喻成一个小数点，一个标点符号。
　　
