                                         无尽头之路
    “快走啊，跟不上同学了”。说完我马上从队尾走到小朋友队前，继续拉她的手。“唉！不要散队啊”，一个男孩转头来，对我做了个调皮的鬼脸······我是学校的辅导员，负责让小学生们到餐厅一起吃早餐。一路之中，一直望着早晨的阳光射在沿着从宿舍到餐厅的路的小河，耳边萦绕着小朋友活泼的说笑声，我美好的一天正在开始。
    这里，是我高中所上的“SathyaSai”学校。学校位于一个离城市中心三到四个小时车程的地方。这里虽然地方很宽大，但是住的人，包括从小学一年级到高三的学生和老师，只有五百多个人。在城市的老同学，经常跟我开玩笑，说我是个“山上的人”。其实他们只说对了一半，我的学校背靠山，简直像个“绿色地区”，不管往哪里瞧，都能看到高高低低的树木站立着。在我们餐厅面前还有一个湖，不论是早或晚餐，我都会享受到“日升跟日落”，风水集全的浪漫情景。我不觉得住在宿舍，而好像在别墅似的。
    高中的时候，我经常没有下午的课。我喜欢一个人走回宿舍。“一个人走路会不会觉得很孤独？”有的人是这么以为，所以他们身边总要有人陪不可。也许安静并不意味着孤独。我倒喜欢在宿舍这条路上一个人走。一公里长的路，有树枝当屋顶。我常常跟正在扫树叶的保安叔叔打个招呼。我也喜欢观察树上的“白松鼠”。我们学校的松鼠是很特别，只有白色的。我喜欢偷看他们吃水果，有时，就有两支松鼠追跑或从一跟树枝自有地跳到另一跟。这条路不但让我有眼福，但还能让我精神饱满，因为有的时候，路上只有我一个人走着，我闭上了自己的眼睛，一步一个脚印地往前走。我深深地呼吸，闻到清新的空气，能听得见树叶被风吹的声音，还听到鸟呼叫呼停的歌声。我脑子里空荡荡的，任何事情都不想，只是面对着那此刻的感受。我没意识到自己走了多长，但是我发现自己的眼泪慢慢地落下来。我知道这是来自幸福的眼泪。有时，人们如意了，十分满足或感动，就会流眼泪。但是，来自“宁静”的幸福是更难发生的。有的人，一生中都没有过这种感觉。我目前在中国留学，我的生活也不停地向前。在这儿，不管到哪里去，都会有人陪我，只不过他们都是“陌生人”。从学校到牛奶店的路上，走着走着，我想：“我偷看的那些白松鼠。没有汽车的声音。没有空气污染。不用跟这么多人迎面相对路，现在就只能是在我心中的一幅画。虽然事实是它不存在，但是还能欣赏到它的美丽”。我不知什么时候才能回到那条路，只知道现在一闭上眼睛，那条路就变成我心中的“无尽头之路”，我永远都会在那里走着。
