
　　                                                        记忆里的JIM老师
　　我记得我读小学六年级的时候，我跟一位美国人的老师学英语，这位老师就是“JIM”老师。
　　我从小一直都学习很差，因为头脑不够灵活又懒惰，所以我一直都没有机会考进学校的甲班。但是，自从我在小学五年级参加了唱歌比赛得到了奖以后，我觉得我变成另一个人，变成一个有信心和为了要达到的目的而努力地去做的人。读完了小五后，到了小六呢，我便被学校选进了学校的甲班，我实在太高兴了！因从来没进过甲班读书。
　　进了甲班，我便有机会学到老外老师教的英语课。可以说这是我第一次跟外国人学英语。
　　JIM老师是一位个子高高的男老师，每次他走进教室来上课，都要弯弯着身子走进教室门来。长得一看就知道是外国人。要是给人猜的话，不来自欧洲就是美洲。
　　他教了我和我班的同学两年的英语课，我从小六一直到初中一都跟JIM老师学英语。
　　我认为JIM老师不是一般的外语老师，他是一位很给力的外语老师，为什么这么说呢？因为他有很好的教学手法。他上课的方法与众不同，而且他的不同令我和全班的同学都很喜爱。
　　记得第一天跟他上课，他两手拿着长长宽宽的白硬纸，纸上写着每个学生的学号贴在教室的墙上并跟我们说明课堂的规律。“我要学生们每个都敢于站起来朗读或回答问题，无论是我叫回答或者是给机会举手回答。回答对了，我就会给星星。如果回答的答案很完美，老师就给金星星“gold star”，要是回答错了老师就给银星星“silver star”。两个银星星等于一个金星星。”他说。
　　这些金星星和银星星可不是让人好看，玩玩儿的，而是给我们收集起来，到了一个学期，将要结束时，看看谁的星星最多，老师就会给两张电影票给我们去看电影，一张是自己的另一张可以带你想跟他一起去看电影的人或者要是不是给电影票就会是吃麦当劳或肯德基的票，或者老师请吃awensages的冰淇淋。
　　他贴的那张白硬纸就是拿来贴星星的纸。说完（别字）了规律，JIM老师就开始给我们上课。
　　在上课的过程中，我觉得他教的内容与方法很有意思。比如：他从“how are you？”教起，JIM老师说：“我注意到外国人回答这个问题时常常都说I’m fine，难道除了I’m fine就没有什么可以回答了吗？其实呢，有很多答案给回答：I’m very well, I’m sick，I’m thirsty等等。”他教我们学会回答各种各样的答案。
　　每教完一个内容，到了下星期再上课时，他会叫学生们回答问题，或者给自愿举手答，每学生回答完，JIM老师会说：“Gold star Gold star 或说Silver star。”然后就在墙上的纸贴上星星给学生。我想JIM老师这样做，能培养学生对所学过的内容有了更牢的记忆，同时也间接地培养了学生的勇气，敢于回答老师问的问题，尤其是外国老师问的问题，还能培养出学生对事情的快地反应，比比看看谁举手举得比较快。
　　我那时的英语水平没那么好，比起原先甲班的同学。但是我也尽量举手回答了。刚开始的一段时间，我接受，我的反应比较慢，举手举得很慢，没被老师叫到。有时候被叫到了，但很可惜，回答错了。甲班的同学实在太棒了，学习英语一年过去了，小六的课快要上完了，我的星星还是那么一般的数量，没有突出的数目。到了学年结束了，我尽量争取的这些金银的星星没达到班上最多的数量，所以我没资格拿到JIM老师的奖。不过，我为这件事而没感到伤心，反而好好地思考觉得自己的英语水平有很大的进步。高兴的是：我的英语的口音发准了许多。
　　又记得JIM老师的一天课，老师给我们上一个非常有趣的课。老师让我们做科学试验，将油和水放在一块儿，结果是油在水上浮着，JIM老师解释给我们听，这个现象显示出水比油重，所以水沉底而油飄在水上。
　　有趣的就是JIM老师让我们做完试验之后，给我们做出试验的英语的全部过程和结果总结，还给我们朗诵做完的文章。我尽量模仿老师读文章时的停顿和发音。回家练几遍，我觉得很有意思！
　　上了中学我还是在甲班。后来，学校给全部的班都有机会受到老外教的课。
　　我记得最深的两件事，一件是，我上初一时，还跟JIM老师上课。随着时间的经过，和英语水平的发展。我能回答很多老师问的问题。而且答得对。我得到了很多星星，一个学年过去了，我的星星得到全班最多的。这次的奖老师让每一班得到最多星星的学生一起去吃冰淇淋，老师也一起去，老师请客。
　　另一件事，JIM老师组织了两天一夜在动物园的英语夏令营“Smart English Camp”,为了锻炼英语我报名去参加了，通过那次夏令营我英语有了进步。夏令营又有意思又有知识。JIM老师组织的活动特别有趣：纵横组字、寻物谜语、唱歌等。除了练习英语的活动，还有去参观各种动物的活动。如今，我参加的这个夏令营还没从我的记忆中消失。
　　还有一天，周末的时候，我和妈妈出去逛街，在路边走着意外地碰到了JIM老师。我和妈妈跟JIM老师打了招呼就走了。到了那个星期的JIM老师的课的休息时间时，他问我那天你们去哪里？我碰到你和你妈妈。JIM老师把他说的英语句子抄到我的本子上并给我分析地清清楚楚，每一句话的语法和生词。我太谢谢JIM老师了，虽然我没那么好学，不懂得提问，但是JIM老师还很热情地告诉我、教我，我感到十分感谢。
　　虽然我只跟JIM老师学了两年的英语，但是这两年我学英语学得很快乐。JIM老师不止回答了我不懂的问题，还培养了我敢于跟外国人说英语，最重要的是培养了我勇敢地在很多同学中站起来回答问题。
　　我承认我本来是为了星星，为了奖品而尽力地去回答问题，但时间很快地走着，我也一天一天地长大，我明白了物品不如知识能力，学到的知识、培养成的能力，是比奖品还要重要。我觉得自己慢慢变成了一个有自信的人。
　　还想到JIM老师给我们上的最后一次课，凭着JIM老师曾说过他家养了很多猫因为他喜欢猫的话，我画了一只肥肥的猫，涂上了鲜丽的颜色。把那幅画送给了JIM老师当纪念品。
　　后来，大概放假期间吧，我也记不太清除了。一天，我在超级市场的卖报刊那里一边读报刊一边等妈妈买东西，我意外地见到了JIM老师，但是离得很远很远。估计跟JIM老师说话，他会听不到的。我只跟JIM老师摆摆手，笑一笑，他也一样。妈妈买好了东西了，我要离开超市了，我又跟老师再摆一摆手，表示再见，然后就走了。
　　到现在，已有大概六年没见到JIM老师了，不知老师现在情况如何？身体怎样？
　　我也一直没有跟他联系，因为那时不懂玩Email，虽然JIM老师给过我他的地址邮箱，但是我不知道收去哪儿了？因为我这几年曾搬过一次家。
　　无论如何，这个世界是圆的，在人的一生中不可能都住在原地方，不可能没有调动居住地方。当我们在世界上生活着，在世界上走着一圈圈，说不定我们也能再相逢。也能再会面。
　　我希望能再跟JIM老师相见，并取得他的地址邮件。这样虽然是不同的国家，但也能上网联系啊！不要像这样的记忆中的JIM老师。
　　
