　                                    哥哥
　　                             2010B班  刘晓燕
　　父母刚结婚，而且也刚立业，所以家庭经济不是很好，好不容易父母才撑下这个家。于是，他从出生就受到了委屈。
　　对婴儿来说，饮食方面很重要。家里也不是穷如洗，可也没钱买国外的奶粉，只好买国内最便宜的奶粉。吃不饱、喝不好，他得了营养缺乏症。叔叔经常说他黑得像腐乳壶的盖儿，瘦得眼睛都露了出来。他不仅饮食方面不好，穿的也没穿好。衣服都是从父亲、母亲、姑姑、姑姐的旧衣服剪剪缝缝出来，补丁摞补丁的。
　　性格方面，他属于个性好静，不爱跟别人争夺的男孩儿。上小学的某天，一些女同学想喝他的水，可他不给。那些女同学就不讲理猛抢他手中的那瓶一千克的水，一口气喝完。气呼呼看着他们，虽然很生气，但他不跟那些女同学打架，只簌簌哭了起来。
　　他也是一个很听话的孩子，简直是太听话了。
　　母亲吩咐他：“下课的时候有很多同学涌出来。所以你就站在学校门口附近的那棵树等妈妈，以便妈妈找你。”于是，他就这样在细雨下站在树下等母亲。只是用那小小的书包遮着，也不懂找个地方去避雨，生怕母亲没法见到自己。
　　虽然家庭经济不好，吃、喝、穿的方面都不足，但是他得到父母足够的爱。在父亲的爱中成长。加以懂事，他快快乐乐地过日子。这点也是父母在困难生活中的欣慰。
　　他八岁那年，家里有喜事，一个小生命诞生了。他还不能相信，他已经是哥哥了。每天，他都在刚出生的小妹妹面前晃晃去，偷偷看而不敢碰她，好像在想：这个可爱的小生命是我的妹妹吗？为什么她那么小？我碰了她会出什么事儿吗？可是，一天一天过去，他渐渐习惯了。从帮母亲给妹妹拿衣服、毛巾、奶瓶到给妹妹洗澡。随着日子，他学会了怎么当一个好哥哥。
　　母亲脾气不熬，孩子一不听话，就被挨打。小妹妹那年三岁，也忘了她犯了什么错误，母亲就很生气地拿起鸡毛掸子打小妹妹。哥哥看见连忙抱起小妹妹跑进洗手间，关上门。母亲在外面吓唬哥哥如果不开门，连他也打。可哥哥向母亲说：“妈妈要打就打我，不能打妹妹，你扔下鸡手掸子，我才开门。”从那时候起，在妹妹眼里，哥哥就是英雄。
　　小孩儿就是不爱吃饭，只爱吃糖果、饼干。小妹妹也不例外。吃饭时，妹妹含着饭不吞下去。母亲喂一口，妹妹含一口；再喂一口，又含一口。这场斗争不分高低，延长了几个小时。饭从热呼呼的也变成了冷冰冰的。最后，母亲还是“认输”，望着剩下的饭叹了一口气，不知该怎么处理。如果把饭倒掉，那就太浪费了，可现在饭冷冰冰的，而且被搅来搅去变烂了，谁还敢吃？这时，哥哥出声了。哥哥接过那碗饭，一边微笑一边吃，吃得挺香。为了这件事儿，小妹妹给哥哥起了一个外号：“小拉圾桶”。
　　哥哥虽然很爱妹妹，但是有时也会欺负比他小八岁的妹妹。
　　那天，父母去喝喜酒，在家只有两兄妹。妹妹跟哥哥完全相反，她是一个好动的小孩儿。不是在镜子前，一边唱歌，一边跳舞，就是压哥哥下去，然后站在哥哥的屁股上跳。可是玩了一会儿，妹妹乏味了，大哭大闹起来。
　　“哥哥，我很闷。”
　　“你拿娃娃出来玩吧。”
　　“不要，哇哇不会动，不好玩。我要真的，哥哥生给我一个真的娃娃吧。”
　　这时，哥哥不知怎么回答了。突然，他想出一个办法。
　　“哥哥跟你说，如果脱裤子，然后在家里跑十圈，人就会开心起来，你相信吗？
　　妹妹很肯定，说：“不相信。”
　　“不相信那就试一下咯。”哥哥偷偷奸笑。
　　四岁的小妹妹像大人那样，皱眉头考虚。最终，还是同意了。妹妹还叫哥哥去把门的窗帘拉好，因为怕外面的人看到。
　　“好了，开始吧。”
　　听见哥哥的指令，妹妹二话没说，脱下裤子跑。哥哥坐在那边一直笑，心想：怎么会有那么傻的妹妹啊。
　　看见妹妹跑了一圈回来，哥哥假装严肃问：“怎么样，开心了吗？”
　　“一点都不开心啊！”
　　“那你就继续跑。跑的时候要带着微笑，这样才有效果。”
　　妹妹也很听话，听令继续完成“任务”。坐在一边的哥哥一直喊：“微笑”，“笑灿烂点”，“笑出声来”。就这样，妹妹圆满完成了“任务”，心里不知不觉开心起来。妹妹不但不怨哥哥，而且还觉得哥哥真棒，这召真有效。哥哥也很开心，一来是让妹妹开心，二来是耍了妹妹一顿。
　　其实，哥哥的做法也不是完全错误。据心理学，如果你激活了和某种情感相联系的肌肉，你也会激活并经历相应的情感，甚至是相应的精神活动，而这些又会过来再次影响你的身体。当妹妹跑的时候，哥哥一直让妹妹微笑，这就是激活了相应的肌肉。因此，神经系统受到的信号是妹妹正在开心，而反过来再次影响到妹妹的身体。
　　哥哥和妹妹就这样相亲相爱，慢慢长大。随着岁月，妹妹也要上学了。上学了，认识了很多朋友。长大了，各有各的理想，哥哥和妹妹渐渐不那么亲密了，不常一起做事情了。每个人自己去追求自己的梦想。可去年两兄妹难得在一起做的事儿，深刻在妹妹的记忆中。
　　除夕，谁都想待在家跟家人一起看电视、迎接春节到来的时刻，可哥哥却没这样想。哥哥说：“我们能开开心心，穿得漂漂亮亮跟家人一起过春节，可我们有时没想到有些人因为贫穷或没家人而不能好好地过春节。春节，大家都应该怀着新的希望来开始新的一年。虽然只是小心意，但我希望，通过我小小的红包，我能带给那些人一些新的希望，你想跟我一起吗？”
　　哥哥载着妹妹在寂静的街道上，绕来绕去，去找无家可归的流浪者、清道工。看到哥哥耐心去找，看到哥哥因为能帮助他们而微笑，看到他们感动到热泪盈眶，妹妹也流了眼泪。
　　虽然妹妹出生的那年，家庭经济好了很多，妹妹吃、喝、穿的方面都比哥哥好，但是哥哥没因为这样而嫉妒妹妹，哥哥爱妹妹比爱自己还多。自己性格不爱跟别人争夺，但是看到妹妹受到委屈，哥哥就会站出来保护妹妹。每一次，看到不幸的孩子，她就觉得怜惜哥哥的重年。每一次，妹妹看到不幸的人，妹妹就想起哥哥在寒冷的除夕夜中哥哥那骑车的影。妹妹有时也不明白，为什么哥哥长相并不出众，学习并不很优秀，但是却受到同学的喜爱。可能是因为哥哥是个富于爱心的人吧。
