                            隐形的刀
    当众人的鼓掌声响起，江涛拿着“国家化学制品”的冠军，脸上笑得很灿烂。记者们一个劲儿地向他采访关于“治健忘症的药”。在晚上的新闻都会有他的电视采访，每个报纸上的第一面都有他的消息刊登，他成了现代闻名国内外的化学家。
    过了一个星期，江涛正在办公室里的工作台上做实验，光希抱着一束鲜花走了进来。
    “江涛，真不好意当天没有去恭喜你，我去外国出差了。我真为你感到高兴，我朋友很了不起啊！”
    “哪里哪里，如果没有你的帮助，我怎么能有今天的成功呢？”两个人握了握手，江涛就请光希先坐下来喝茶。
    江涛和光希从前是高中同学，他们都是选理科的，而且考上了同样的化学专业。两个人保持了融洽的关系到现在，真是一件不容易的事。到了找工作的时候，他们还被分到相同的国家科学机构去，一起工作了五六年。后来，光希选择去另外一个国除化学机构工作，他们还经常联系，每个星期都见一次面，交谈双方的事业。
    “江涛，今天晚餐让我来请客吧，庆祝一下！”光希热情地邀请他。
    “今晚恐怕不行，因为我明天早上我要到美国的一所大学演（别字）讲，还要继续培训，我觉得时间太紧了，要不等这个月底我回来了，我们一起庆祝，好吗？”
    “没问题，下个星期再说吧，你能到美国去，太历害了！”两个科学家边说边笑地聊了起来。
    在暗光的办公室里，用Mp4听着音乐、面无表情的杨果正在一罐又一罐地擦着滑雪罐。这时，丽梅走了进来。
    “光希还没有回来吗？”丽梅问。
    “回来你就看到了！”杨果干跪地回答
    “杨果，你别这样对我好不好，我是来找你的，我······”还没说完，光希就走了进来。
    “光希，你不是说今天跟江涛一起吃饭吗？”丽梅问。
    光希向丽梅走过来，抱她腰，还亲了她，又说：“别提了，人家现在很忙。杨果，外面正下着雨，你要不要让我开车送你去。”
    “对啊，我们回家的路一样的，你跟我们一起回去吧。”丽梅说。
    “谢谢，可我还要去超市买点儿东西，你们先回去吧。”杨果勉笑地回答。
    “那我跟丽梅先回家了，再见！”说完，两个人手牵手地走出去了。
    丽梅还转过头来说“周末快乐啊！”
    杨果没理她，继续擦一个又一个的罐子。下了班，雨继续下，她走到车站等公交车，正在走的时候她觉得：“无论用再大的伞，也盖不了我心里正在下的‘泪水’。”她一想，泪水就慢慢地落下来。
    “啪”关了家门，她一声不吭要走上楼梯。
    她妈妈说：“回来了，今天工作怎么样啊？”
    “妈，你不用天天提到我的工作可以吗？”她用冷冷的目光看了妈一眼，就走上自己的房间。
    妈妈喊着问她：“晚餐准备好了，你下来吃吧！”
    杨果从楼上无耐地喊：“我——不——吃。”然后“啪”关上了门。
    “真烦人！”，走进了房间，她把包扔在了一边，然后躺在床上，她觉得有自己全部的力量都没有了。
    一到星期一，残酷的生活循环又开始了。自从在这里工作，她就没心情化妆打扮，天天带着苍白的脸去上班。
    “杨果，这几天教授他忙什么呀！听说他昨晚也没有回家。”另外一个同事看着在透明实验室忙这忙那的光希教授，不由得地问了起来。
    “我也不知道，好像他在搞什么试脸”。杨果回答。
    “杨果，你进来一下，帮我倒掉这些药汁。”
    杨果走进了教受的房间，看了光希的脸，她吓了跳：“教授，你的脸色怎么变成这个样子，你先休息一会吧！”
    光希走过来杨果对面，盯着杨果说：“除非你答应帮我一个忙，我就能完成。”
    “我愿意！”杨果毫不犹豫地回答。
    “谢谢你啊，很简单的，就是下了班以后，你先帮我做个试验。”
    “好的。”
    下了班后，杨果去办公室找光希。光希说：“你先坐着吧，我想先跟你谈一谈。”
    “你说吧”
    “我最近累得要命，就是为了制造一种药，叫‘转时药’，它能够让你转回到以前，而且你也可以改变当时所有你不想让它发生的情况。我已经试验过了，只不过，想让别人也试验一下，而你应该最了解我的本事。我才选择了你。”
     杨果皱着眉头，想了想，她想回去改变的事情实在太多了，最后说：“那我要怎么做？”。
    “你害怕吗？还是你不相信我？”光希看着杨果的眼睛。
    “我一直都很相信你，光希。”她轻轻地说。
    “好的，那我们开始吧，你先吃这个药，放松地坐在我的工作椅子上。”杨果按照他说的。
    “然后轻轻地闭上眼睛，就像睡个觉一样，等会儿你就会······”
    “妈，我回来了！妈，你在哪儿呢？”一个十七岁，正在高中的女孩，开开心心地叫着她妈妈。
    “妈，你在我房间干嘛呀？”
    妈看了她一眼，气冲冲地问：“这是什么鬼文章？你说？”
    “妈你不要对我这样好不好？你想让我读理科我就读了，这些是我在学校得奖的，你还给我吧”。
    “要不是乱写这些东西，你成绩才不会一点儿都不进步，难道这些文章就能当饭吃吗？快到高考了，如果你什么大学都考不上的话，以后你什么都不要写了”。说完，她妈妈就把在手中的文章撕成细细的片，杨果的心也仿佛被撕成一片片似的。
    当时的杨果泪如雨下，无力地收她最心疼的文章小片。原来“作家”就是杨果从小的梦想，而不是现在的化学家助手。自从那天起，杨果对她妈妈的话也少了一大半，在她的眼里也没有出过明亮的太阳。
    在实验室的杨果全部的情况都看见了，就像看着一个视频。其实她想把在妈手中的文章都抢回来，但是怎么动身也动不了。她只能像一般的观众一样，无法控制各个演（别字）员的表演（别字）。
    “杨果，我们一起吃饭吧，你不是说下午还有个考试吗？我带了两个盒饭，是我亲手做的。”丽梅拉着她的胳膊。
    “哎呀！谢谢你啦，跑这么远到我的学院来，考完试我们一起去逛一逛吧。”杨果笑嘻嘻地说。
    吃完了午餐，杨果就先到考试间前坐着等。这是丽梅就在楼下的走廊等着她。当时的丽梅和杨果都是大三的，他们考上了一样的大学。他们在初中的时候是同桌，但在高中时就被分开了。丽梅选文科，杨果因为妈所以选了理科。念大学时，丽梅就报了文学系，而杨果也不得不报化学系。她们仍然是好朋友，直到······
    “杨果，我可以问你一个问题吗？”快要毕业的光希，走过来在她身边悄悄地问。
    “师兄，你说吧。”杨果含笑地回答。
    “我······，我······，我想知道那个······”
    “师兄，你怎么了？”这时，杨果的心砰砰地跳，她想光希会不会知道放在他桌下的材料都是她自己帮他收集的。
    “我只是想知道丽梅喜欢的是什么颜色，我想给她买一盒巧克力，她会不会喜欢吃？”
    “你怎么认识她呢？杨果声音有些颤抖。
    “有一次，她向我问路，我就问她是找谁，她说找你。”
    这时杨果对丽梅的有爱全部都被吹走了，但她对光希的爱还一直到如今。
    杨果多想不让丽梅到学院里来找她似的，永远都不要出现在光希的面前。可是，他们俩都结婚了，现在的杨果却一无所有。
    在实验室的杨果拳头做紧，摇了摇头，脸上充满着泪水。她不但不能从以前的痛苦中解脱出来，更可怜的是她也改变不了什么。
    光希看了看杨果的表情，然后笑着像一个疯狂的人一般哈哈大笑起来。这时，光希的手机突然响了，是江涛。
    “喂！光希，听说我的办公室被闯进了，警察说他什么证据都没有留下，好像这个人很熟悉这里，说不定就是这里的职员。更奇怪的是他什么都没动，只拿了我‘健忘症’的那些材料和药汁。光希，你说呢？······喂！。！听到没？”
    其实，光希制造的‘转时药’的目标，是为了能改变一件事情。
    “光希，你真的要走了。”江涛遗憾地问。
    “只是换个机构吗？又不是出着的。”
    “但是你想出来的那个‘健忘症药’才刚刚开始啊！”
    “那就由你继续了，有什么问题就互相帮忙。”
    吃了自己制造出来的“转时药”的光希，很想让自己选择做那“健忘症药”，如果他坚持的话，现在闻名国内外的称号当然是“光希”，不是那个坏朋友“江涛”。
    各位女士们，先生们时间不早了，我不能继续放完这部电影了。因为我还要留着时间告诉你们，我为什么想让你观看这部电影的理由。从电影中，我们就能知道没有哪种药是可以治疗你心里的伤口，甚至也没有谁可以帮你回去改变你从前所发生过的事情。如果你不断想到自己曾经痛苦的事情，那就像你让每一段悲剧一次又一次在你心里播放。后悔的经过就像“隐形的刀”，你一想到它，就仿佛用刀一次又一次地割你的心似的。其实我们曾经后悔的事情并没有让我们难过，反而是我们自己愿意为它而难过。我想让你们想自己在以前选择错或难受的事情只是个尘土，让“时间的风”把它吹开吧。对我们目前的时光微笑吧，只有现在的剧情，我们才可以当演员自己继续我们想走的路，可以从新开始······“
    当大家的目光都放在说话的人身上时，“啪”突然有一个女人砸了桌子上，站起来汽冲冲的，指着说话的人说：“你这个疯医生不用胡说了，我的老公和儿子都没有抛弃我，听到了没？”说完她理科从会议室跑了出去。护士们都跟着跑出去了，难道今天的“心理治疗会”就这样结束了吗？

                                   
