         给阿姨的感谢信
　　　　　　　   [泰国] 唐文冰  华文教育系2010级B班
尊敬的阿姨：
　　您好！
　　首先让我向您致以衷心的感谢！给我在您的呵护下，从我长大以来，除了妈妈之外，只有您对我无微不至顾着。虽然我从小没有跟爸爸住在一起，幸好的是还有阿姨在我的背后，才有今天的我。当我还是一个听而，我也知道妈妈的工作忙得很，没有多余的时间来照顾我。只有您喂奶和饭为了添饱我的肚子，天天还不分昼夜的照顾我——这个女孩儿。对我来说在这样的情况下，您更像我的后妈。
　　我小的时候，还清晰的记得，我是个很调皮的女孩儿。每一次想大便的时候，我总是躲（别字）着阿姨在饭桌下面忍屎。结果每次都被阿姨抓到了，然后就忍不住拉了出来，连衣服、内裤阿姨都要帮我洗了。我从来没有被您打过，只是劝说而已。我知道给您添了很多麻烦，从此，我不会再让您烦恼了。我要成为女强人，给您带来快乐与幸福。
　　最开心的时候，就是和您在厨房一起煮菜。我有时帮您做些能做到的，我非常喜欢吃您的菜。您做的菜都含有着许多的维生素，我特别喜欢。
　　您特别关心我的饮食和健康，鼓励我多吃点素菜，少吃点肉类。您还教育我：吃多了肉类。会让胃辛勤工作的。虽然跟阿姨吃素会被妈妈反驳，但是我已经不再吃肉了，一点都不想再去吃肉。我自豪的觉得自己可以间接地做好事，而难于别人做到的。阿姨对我说过：动物也是一种全球人的朋友，它活它的，我们活我们的。大部分人类还抢它们的肉来当饭吃呢！好在它们不会报酬，只在个人的意识下去。
　　每次吃饭您还劝我不要浪费，因为每一粒米就是农民的每滴汗水。人们这么舒服的生活，怎么知道那些人付出了多少汗水。这样一来，我吃饭时没有浪费过一粒米。跟阿姨在一起的每一秒都让我感到非常的有意义，让我学到了很多知识。
　　我非常尊重和同情您，虽然您有很多事情要去忙，但是还花时间来管我这个丫头。无论是您自己的孩子，消费赚钱、生活费等等，看来什么都比不上孙得重要，我真的很感激。除了这些之外您还让我懂得了许多的知识，不只是做家务，还是教我怎么做好的人。
　　您劝我：“如果有人欺负你，能忍的你要忍住不要想着去报复他们，虽然自己可能没有面子，可就是你自己会暗暗地征服了他们的心里”。
　　好几次，我跟姐姐吵架，您总是来给我们全解。有时候，我觉得您太凶了，有可能对您表出不好的情绪，现在在这里跟您道个歉。
　　有一次，我洗完了衣服想用香水让衣服有点像为，一次把香水用完了之后，又拿衣服用水了。阿姨跟我说：很笨啊啊，香水不是这样用的？。虽然在阿姨眼前我是个笨蛋，可我愿意让您这么叫下去，我好高兴！
　　还有一次，就是我特别喜欢吃蒸南瓜，您也经常做给我吃。我想吃什么，您就买给我吃。想去哪里，您会带我去。想要的新衣服，你也做给我穿。最难忘的是，来中国前我想买笔记本，您还帮我买了一台。
　　有一段时间，您离开我家搬走了。那时我的生活中好像少了些什么，我苦苦的求您搬回来跟我在一起。那时我才知道您对我有多么重要。
　　还有每次您劝我快点睡，目的就是怕我熬夜伤身体。可我就是一个顽固的女孩儿，不听您的话。后来我觉得有点后悔，早知道就不让您这么担心了。
　　感谢阿姨在我的生活中这么照顾我，您为了我做了这么多事情，好像我是您唯一孩子，显得您很爱我。当然啦！我怎么会让您白做呢。我不想让您在辛苦了，我希望能有一天，对您报答恩情，为您带来无限的快乐。
　　让我再次感谢您，以及阿姨对我所有的照顾！愿您的身体越来越好！愿您长久跟我在一起，祝您一生平安、幸福！我会不断的努力向上、积极的的进步，带回去给您赞赏我的成功。
　　此致
敬礼！
                                                         您的孙女：唐文冰
                                                          2010年4月21日          
