
                             我的初恋男友
　　　　　　　　[泰国] 唐文冰  华文教育系2010级B班
　　我从来对男女关系还不太理解，心里心是不停的有疑问：爱是爱是什么样子？为什么要有情人？情人之间要做什么样子？为什么大多部分的情人能浪费时间为了爱情？直至我能认识一个男孩儿，让我这些的疑问都已经解决了。
　　在我原来住的家，有一个善良的阿姨，她的家在我家的旁边。她像我亲的阿姨似的，一方面给我很多的零食和玩具，另一方面带着我到处玩儿。
　　有一天，她的外甥搬过来投靠了她。我一看到她的外甥就愣了一下才有疑问：这儿小男孩是谁呢？不仅是高个子、高鼻子、皮服白雪、眼睛还是光亮亮的，什么人怎么长得这么帅！我毫不犹豫地问阿姨，她说：“哦！你说的认识阿兰吧，他是我亲爱的外甥，因为他父母要去国外做生意，所以他父母送阿兰给我监护，因此阿兰不得不到这边上学，说不定就是和你同一所学校的”。怎么这么巧呢！老天爷送给我了新邻居，还送给我新同学。
　　因为我们在同一个村，还在同一所学校。每天早上，阿姨叫我和他一起去上学。可能是我和他不同的性别，也是刚刚认识的原因，连一次聊天都没有过。我常常偷偷瞧着他的脸，只看他就能让我激动起来，我对他有一种好的感觉地不能解释，这儿是不是我喜欢上他了？
　　一个多月的时间过去了，我和阿兰已经是好朋友。有什么问题我们会相互帮助，比如说关于数学、科学、英语、计算机包括运动等等，有什么不懂的话可以问他，他都会教我。
　　他的记忆力很好，可我的记忆力很差，不太懂事儿，还总是丢三落四。
　　虽然我和他生活上有很大的区别，但是有些什么地可以让我们配得起，那就是我们都冷静、乐观、讲理，我们才没有吵过架。
　　我和他越来越熟悉，他一般的人如果不认识或者不熟的人，好不容易跟他交流的。他被别人看成骄傲的人，却我第一次遇到他，我觉得这个人挺有意思。如果谁要征服他的人，就必须征服他的心，而且知道他是个善良的人。
　　烟雨蒙蒙的一天，他在跟我走跟回家的时候，刚走到一半路他就停止。我对他说：“你干嘛停了······”话还没说完，他特然亲了我并在我耳旁喃喃细语：“我爱你······”。那时我愣住了，觉得自己一直在做梦，他让我的心跳得非常强。
　　后来，家人知道我们的事儿，他们不反驳还支持我们交往下去。我们很荣幸地不瞒别人交往。
　　他每天教我作业，弹吉他给我听，牵着我手走路，做饭给我吃、一起看电影，带着我去逛街。我哭的时候他会安慰我，陪着我过日子。我感冒的时候他失眠为了看我，找药给我吃。给我很多的礼物，还有很多他给我的惊喜。
　　我们交了四年往。我高中毕业后不得不离开家，因为获得奖学金到中国留学，他也要去美国留学。所以我们联系的次数也开始减少了，有时候聊一句没一句的。那难忘的四年是我们在一起最美好幸福的时光。我在中国祝福你！我的爱人。愿你明天更辉煌！
　　他就是我的初恋男友，给我以前怀疑的答案。爱就像一粒种子，珍惜了，就会在你的心里萌芽，抽叶，开花，直至结果。爱情要从陌生人，朋友，被关心的情况到喜欢和爱上了。对我来说，爱是两个人之间有很好的感觉。因为两个人有缘才成了情人，爱情能让孤单和寂寞的时光模糊下来，让幸福和笑容替了那些日子。不管目前有多么困难，又怎么大的风雨，会牵着手一起过日子。
　　我想对他说：谢谢你！让我知道爱是怎么样？遇见你是我一辈子的幸福，无论今后我们身在哪个角落，我们的心永远在一起。自从和你在一起以后，发现认识你很幸福，你让我的生活很有意义······
　　 
　　                     
