
                                                       感谢信
健华学校：
    您好！
    我是健华学校09届毕业生林家玉同学。我想向贵校任职的陈碧鸾老师，表示她对我八年的教育之思。
    从五年级第二学期，我就进健华学校读书，当了贵校的寄宿生。刚刚去的时候，我很想回家，因为这里的规则非常严格，让我感觉很不舒服。因为当时还不适应环境，一直闯祸，所以那时，常常挨陈老师的骂。渐渐地，挨骂久了，反而从训 中了解陈老师的用心良苦，她发现我还不适应寄宿生活，所以要我尝试把同学当成好朋友，另外还安排我利用自己的能力帮助别人和学校的工作等等。从这些方法，加强自身纪律，然后再把纪律无形中变成日常习惯。
    我喜欢运动，没想到陈老师支持的兴趣。她让我追求我的兴趣，而且还会不时提醒我：“玩归玩，最好不要忘记学习”。在健华学校求学的那段时间里，陈老师是我最害怕的一位老师。因为老师常常不笑，一副“苦瓜脸”，但是现在自己却发现其实实从前陈老师摆着那副脸，是因为要制止顽皮的我，让我乘乘听话。
    我刚进健华学校的时候，一点中文都不会说。周末还找了老师来补习，老师很认真地教我，不久就会说、会写了。还记得爸爸妈妈送我上学时，每次都会哭（别字）。虽然已经五年级了，但无论如何还是会想家。自人人有了陈老师安慰我，我就有了学习的动力，独力的鼓励。
    每年，学校都有汉语比赛，老师都会选我参加，让我有经验地做考题，即使我考不上也没关系。
    我上高三的时候，陈老师很关心我们，周未的时候谁有空就可以来补习，最吃惊的事是陈老师没有向学生收贵。我还记得老师说的话；“老师只希望同学们能考上大学，钱对老师来说是不重要的”。
    那次，老师带我和同学们去考上大学，只有5名同学能得，但申请的学生却又来自泰国各地100个左右，人我也有点紧张，但是老师名额相信我能做到。不久，成绩出炉了，我得了第六名，老师一直在我身旁安慰我。
    不久，那所大学又给了贵校另一份奖学金，让学校挑选一个学生上大学，于是，老师就选了我。我特别高兴，我妈妈也和我一样兴奋。
    上了大学后的三个月，有了暨南大学的奖学金，教育部给健华学校一个奖学金名额。老师还是第一个人问我：“对中国有兴趣吗？”。如果没有陈老师，我可能没有这么好的机会。
    从一开始对汉语窍不通，陈老师出现了，她教我读汉字、写汉字、然后再让我学会。我想对老师说“谢谢”还想向老师说声抱歉，如果我做错了什么事，请老师们原谅。
    既使我毕业了，但是如果听到谁姓“陈”。我一下子就想到了老师，老师都在我的记忆中，永远是个很好的印象。
    再次感谢陈碧鸾老师。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                 
