                          送别
　　从小到大我都认为父母没有那么爱我，不是他（别字）们不爱我，可是他（别字）们肯定最爱妹妹，因为不管妹妹做什么，他（别字）们都对我说：“妹妹还小的，她（别字）不知道。”
　　现在她（别字）已经是十六七岁了，父母也（别字）还对我说：“妹妹还小的，她（别字）还不知道。”
　　我常常想：“那我呢？我降生出来后就长大了吗？”
　　我得到来中国留学的机会后，我才意识到我以前的所想都是小孩的想法，是很荒谬的想法。
　　临来中国的一个星期，父亲不停地（别字）跟我说：“你得照顾好自己哦，要多吃，不要让自己太瘦了。如果冷就穿多一点儿。不要一个人出去，要跟朋友一起去哦。”
　　母亲也（别字）不停地（别字）把东西给我带去，药、雨伞、食物什么的。那个时候我觉得他（别字）们很烦，如果这么担心，那干吗让我去？我要来中国的那一天，父亲几乎一整晚都不睡觉。母亲也（别字）起得很早类给我们做早餐。
　　我在托运行李时，看见父亲站也（别字）不是，坐也（别字）不是。他（别字）的目光仿佛向着我问，：“有什么问题吗？”
　　离别时，母亲一句话也（别字）没有说，但她（别字）一直不放开我的手。
　　父亲的话又来了：“照顾好自己哦，多吃一点，你带着外套了吗？在飞机可能会比较冷。”
　　母亲在自己的提包找来找去，然后急急忙忙地走去买东西，回来给我带去了táng果.
　　父亲对我说：“到了来电话哦，有什么问题就来电话。”
　　我的眼泪就不楚地流了下来。
