　                       彩票本无罪
　　业主帮彩民垫资买的彩票中了533万元头奖，业主不但没有私吞反而第一时间打给买主而赢得“最诚信业主”的荣耀。这则新闻已成了城中话题，更是今天2011年高考的作文题目。
　　在网上引起一阵风的讨论热潮，有人在网上假设了这样的一道问题：“假如你垫资代买的彩票中了500万大奖在你手里，你怎么做呢？”共有16万人次参与了这次网上点击的活动，结果发现有29.9%的人会选择“通过协商协议两家对分”；有28.1%的人会把100元留给自己；22.1%的人选择把500万元给对方；还有19.9%的人没有做出选择。
　　根据数据显示，大部分的网民都会选择以协商的方式与对方对分奖金。但是我有一个疑问：如果今天买的那张彩票没得奖的话，垫资代买的人是否愿意付买彩票的钱呢？如果答案是“不会”，那现在垫资代买的人又凭什么跟买主追讨一半的奖金呢？在马来西亚有一种彩票的名字叫“万字票”，顾名思义得奖人是在万众选一的幸运儿。今天买家中奖靠的是他自己的幸运，所以从理论上他绝对有权利不给垫资代买的人一分钱。
　　但是矛盾的出现就在于那张彩票不是他亲手买的，是托别人代购的。如果垫资代买的人决定要独吞那份丰厚的奖金，为了个人权益那也是无可厚非的，只能说买者所托非人。在彩票上又不会刻上姓名和身份证号码，所以根本就无法从法律的途径去追究这件事的来龙去脉。
　　但以上假设的情况是有别于题目所提供的正式案例，因为业主不是路人甲乙丙丁，他是一家彩票专卖店的业主，诚信是他对客户最大的本钱，所谓“人无信而不立”。业主是因为“相信”买家不管彩票的输赢都一定会给钱他，才会愿意先垫资替他代买；然而买家也是因为“相信”业主的诚信才会选择在他那家投票站下注的。他们两者之间是因为互相信任而存在的关系。
　　假如我是那位业主，我会采用更实际与理智的方法去处理那张彩票。首先，我当然不会私吞那份彩票的奖金；第二，我也绝对会在第一时间通知买者，因为买主绝对是一个幸运儿；第三，我既不会把500万留给自己，也不会把500万全给对方，而是我会按照一定的比例去处理这笔奖金。好比，参考马来西亚“多多”彩票的做法（“多多”是一种类似“刮刮乐”的彩票，通常由一些称为“走街”的人买下来以后在兜售给其他市民），如果头奖实在分行里开出的话，总行会按奖金的数额分出5%的奖励金，其中的分法：1%给分行公司、1%给分行老板、3%给代买的人。所以按照以上的情况，彩票店的业主可能就可以得到4%的奖金了。当然如果得主想要与垫资代买的人分享更多的奖金，私底下他愿意给他多少钱都是他们两家子的事。但在程序上那样的做法就可以减少了一些不必要的纠纷。
　　俗语说：“君子爱财，取之以道”，这些奖金本是不义之财，我们又怎么可以自己占为己有呢？这笔奖金到底是福还是祸都还不知道呢？在美国有一则新闻，在2002年的圣诞节有名叫惠塔克的爷爷中了3.15亿美元的彩票大奖，一夜暴富。但他万万没有想到因为金钱而给他带来了如此沉重的代价。现在的惠塔克官司缠身，孙女也因为致富以后结交了一些猪朋狗友，染上毒瘾而离奇死亡。他后悔的说：“我中了乐透后，深感人性贪得无厌，你一有钱，人人觊觎。早知如此，我会把彩券撕掉。”
    你看就算给你当上了亿万富翁，又如何？人还是要知足常乐，须知“命里有时终须有，命里无时莫强求”。
　　
　　  
