       
                                                        刘玲玲的童年
    专心上课、努力求学，是身为一个学生为了考获好成绩所必须付出的努力。但她，总上课常游（别字）魂、发呆，却往往在期末考试时，一鸣惊人。她就是刘玲玲。
    她出生在泰国南部的陶公府，在那儿生活了十多年。她离开老家已经七年了，虽然她每次暑假都要回去过假期，但是她还是觉得非常想家。
    她家靠近马来西亚，所以她的邻居大部分都是华人和马来人。她小时候没有跟妈妈住在一起，因为她妈妈在曼谷工作，可是每年放假她的妈妈都要回老家看看她和家里的人。“我在南部时候跟三个表哥表姐一起长大、一起生活，他们都对我很好，我们四个兄弟姐妹都互相帮助，虽然时间过了这么久，我们仍然还是很密。”
    她上小学的时候就去了泰国中部的一所学校，我也是在那里读书的。除了我，还有现在也和我同班的张思濛。从五年级开始，我们就是同班同学，从那之后的不久就当了好朋友，还每次坐在一起，甚至还睡在一起。我们三个人也申请当了学校的寄宿生，这就是为什么咱 就比其他人更要来密一些。
    她是一个很自信的人，如果她不喜欢什么就绝对不做。但是她喜欢绘画，不管是用多长时间，如果她愿意去做的，不久就会完成了。
    以前她很少说话，而且还被同学欺负，但是今天她再也不是以前的那个她了。现在，反过来是我们要让她停止说话了，还倒过来欺负我们了。但有一样她还没有变，还是一样地关心同学，如果同学有什么困难，就会尽力帮忙，还有，她一定不是幸灾乐祸的人。这些是她的优点我永远不会忘记的。
    后来，我们还同时得到了奖学金来到同一所大学暨南大学华文学院读书，每位老师都相信这是缘分，现在我们已维
    其实她也不喜欢汉语，但是她的妈妈想让他学习汉语是为了她的途。“我刚学汉语时觉得汉语很难受，写汉字算是最难，一个字有很多笔画，发音也是很难”。玲玲对我说。她是在学了一年后就对汉语慢慢地熟悉而自还喜欢起来了。
    她在高二时才发现自己好绘画。“那时候有一门设计课，每次上课我觉得很开心，但是我必须把汉语继续学好，所以就把绘画当做一种爱好。”
    虽然玲玲有些叛（别字）逆，与其说她叛（别字）逆，还不如说她聪明。她上课一边说话，一遍还能记得老师在说什么。外表看她是很调皮，很搞笑的人。对我身为好朋友而言，她外表好像是女强人一样，内心是一个温柔的女生。
  
                                                
