                                           屏幕之外的女主角
    在我们平常爱看的那些电视剧里，女主角总是一个与众不同的人。不但外表好看、有魅力，而且还是个善良的女孩。不过，我中国的华文教育系留学不久，我总觉得我身边突然出现了一个女孩。虽然她没有和我同班，也不是我的同屋，可是通过跟她交流了好几次，我就被她既热情又活泼的个性迷住了。至从我认识了她，她脸上的笑容就好像阳光般从没消失过，认识她的人应该也认同我这个说法。她是2010A班的班长——陈瑶珊。
    谢谢老师，由老师让我写这次作文，我才有机会认识了不同角度的瑶珊。每次不管看到她在台上  自信地朗诵、在操场上呈献的热舞，每次有我们一起上的课时，也能看到她很有精神地跟别人打招呼后开个玩笑。我心里由不得想“为什么瑶珊这么聪明，又会打扮，没有‘书呆子’的样子？为什么我跟瑶珊聊完之后，总是对我朋友夸瑶（别字）珊又可爱又幽默，而且没有一个人反对？”通过采访瑶（别字）珊后，我才明白了，我心里为什么早就想问她这些问题。
    瑶珊从小对学习方面有什么样的感觉？爱不爱读书？
    瑶珊毫无犹豫地笑着回答：“我不爱读书！”她说：“可是如果是中文我什么都能学，比如：中国的历史、文化、文学我都喜欢。我不喜欢数学，不过科数还可以学，除了中文以外，别的科目都不太喜欢了”。
    瑶珊从小参加过什么中文活动？
    “演讲、朗诵、书法我都参加。
    除了中文以外瑶 还有什么爱好？
    我还喜欢唱歌、跳舞，但是没有参加过正式培训。
    你小时候经常参加活动，当时会不会觉得害怕？
    “我不怕上台，我只怕没有机会上台”。这是毫无疑问，为什么在学院的每次活动，总不会少了那活泼开朗的瑶（别字）珊的出现。
    你从小的理想是不是和中文有关？
    “一点儿也没有，以前我很喜欢打扮，相当化妆师，但是亲戚不允许”。由于小时候的理想，我们天天都能看到漂亮打扮时尚的瑶珊。
    瑶（别字）珊从小学到现在读过什么学校？在学校里参加过哪些活动？
    “我小学在华民学校上学，中学在政府学校，高中毕业后还到中国福建省厦门市华侨大学读预科。我中学参加了五年的红心月会和两年当了华文学会的主席”。
    那你对哪个活动有很深的印象？为什么？
    我最喜欢红心月会。这个活动锻炼我的几率，还让我学习到急救。在急救的演习，有分两个部演习，另外一部分是让我们到现场去救病人。比如：又一次我还参加了一个省份足球赛的志愿急救员时，一名足球员的小腿被对方球员踢中，赛事被迫暂停，后来该名受伤的球员被抬离抬离现场，我负责与伤者对话，以减轻痛楚，还被领导命令陪伴伤者前往医院，以便快速让医生了解情况，对症下药。这样，让我能充分发挥正义感！“
    瑶（别字）珊一边学习，一边参加很多活动，怎么能让两个方面都搞得很好？
    “我觉得要把时间分清楚，学习归学习，做事情归做事情”。这句话说起来容易，做起来非常难，但是做到的人当然会取得生命中很大的奖。
    当你遇到困难时，会不会向家人商量，还是自己做决定？
    “不会，我自己做决定，因为我不喜欢让家人控制我的想法。如果跟他们说了，就等于让他们帮我做决定。
    听说瑶珊当了两年记者，是怎么开始的？
    “高中毕业后，我就自己打算去《诗华日报》申请工作。首先要面试，公司的人事代表及经理要看应征者的临场表现，而不是只会学习但不会工作的样子。然后就让我们写文章。我通过应聘以后发现，我的同事岁数最低的也比我多十几岁”。
    你为什么喜欢这个专业？
    “我觉得当记者很符合我的性格，我很喜欢挑战性。我二十四小时都要开手机。如果哪里发生了事故，我就快速到现场。我觉得就像要跟救护车赛跑似的，因为如果救护车一来，就把那些我们要拍的受伤者带走，我们的工作就没了”。还有这一点，使我们女人应该佩服瑶（别字）珊，就是：“我自己很暧昧，即使情况怎么急，我也能穿着高跟鞋到现场，和我一起工作的人一样跑得快”。
    那你为什么最后不继续工作了？
    “我是为了‘前途’和‘钱途’。就是说，我决定去报名在中国厦门上预科，当我被录取了以后我才跟我妈说我要去中国留学。之后，我也被该大学的“对外汉语系” 录取，但是另一方面申请的奖学金也录取了。为了减少妈妈的负担，所以决定在这里上大学。我觉得自己要多掌握知识。由于在马来西亚上大学的机会很渺茫，政府让当地人有较高的机会，上私立大学家里的经济能力负担不起。
    瑶珊不管是学习还是工作都要和很多人相处，那你有什么办法能和别人搞好关系？   
    “我觉得自己好在是个很爱讲话的人，虽然我不喜欢那个人，但是我也能跟他说话。而且我觉得多交朋友是不会吃亏，不交朋友一定会吃亏，那我为什么要去做那些吃亏的事情呢？跟别人打好关系，这样一来，如果我们需要他们的帮忙，就不难开口了”。
     你从华文教育系毕业后的理想是什么？
    “如果情况允许，我就会继续当记者。我不太想当老师，因为我不想被别人控制”。看起来瑶珊不仅仅是自己生命的女主角，爱当起了自己的导演。
    我们还有四年的时间可以多认识这位女主角，还可以欣赏到她学习或活动表现出来的作品，慢慢在我们生活中逐个“上映”。但她却不同，因为在电影只播出女主角令观众可以看到完美的那一面，往往掩盖了另一面的女主角，幸亏我们的生活不像电影那么短暂，所以我们就有时间更了解我们这位“现实世界里的女主角”，不管是她的哪个生活封面都能很好地表现出来，这就是我们的“陈瑶珊”。

                                
