    　　　                               我的小龙
　　它的泰文名字是“Ngor。”“Ngor”就是“红毛丹”的意思。因为它毛发的颜色像红毛丹。Ngor也有中文名字，它的中文名字叫“小龙。”
　　小龙是在二零零七年出的。它是一只标准贵兵犬（standard poodle）品种的公狗，体型小小的，还有圆圆大大的眼睛。它怕孤单，所以不喜欢独自吃饭和睡觉。
　　每天晚上都等着我们带它一起睡觉。在床上的时候，我就会帮它盖起被子。安禺尔还有点少，因为如果它找不到或拿不到想要的东西，绝不罢休。
　　记得有一次，它在睡前拿不到它的宝贝，整晚都在闹脾气。最后就向我走来，在我脚边打转，像是对我撒娇说：“帮我拿一下我的熊熊，好不好？没有熊熊就会睡不着哦！”说到它的宝贝，其实是一只泰迪熊，睡觉绝对睡不好。因为这样，我常抓住这个“死穴”，把它的泰迪熊时，我就把泰迪熊抢走，看着它不安地跳着，可想而知这个宝贝对它是多么地重要。
　　小龙喜欢去外面跑步。为什么说是跑步而不是散步呢？因为每次我带它去公园，它的四条腿比任何时候都还灵活，所以总是东跑西跳的，没有一刻乖乖地走。狗性调皮的它带让我对又气又怜惜。在它还是一只小狗时候，不知道什么原因，它从楼上的楼梯滚了下来，从那之后，它再也不敢爬楼梯了。即使上楼睡觉时，我必须抱着它上去，抱它上楼梯时，它紧紧地抓住我的身体。为了让它没那么紧张害怕，每次抱着它上去我就会对它说：“不要紧张，我会好好地抱着你，你不要怕。”
　　有一天我们家要到外边吃饭，把小龙留在家。当我们正打算出发的时候我看见它坐在家门口看着我们，从它的眼神看出它很伤心，于是我对它说：“我们很快就回来，你好好在家里啦。”过了两小时，我们回到家，就看见它还坐在家里门口等着我们。一看见我们它表现得很兴奋，它跳着和扒开门，跑向我们面前来扒在我们的怀里。它喜欢我们抱着它。
　　我喜欢跟它一起拍照，我认为每次我跟它一起拍照。我觉得它跟别的狗与众不同，因为我看照片的时候它的眼睛也会看着镜头，而且脸好像在笑着。每一张照片的她都很可爱。如果看了这些照片的人一定也这么认为。
　　有一天晚上，它给我们添了麻烦事，它在桌子上把所有的食物弄脏了，还在洗手间里面面纸巾咬烂和挖垃圾桶把里面的东西出来。我们回到家就吃了一惊。我姐姐去打它还骂它了几句。我又生气又不想跟它玩。它也知道。它就躲在沙发下面等我发脾气好之后才出来。如果我们看见它做错事时，我就对它说：“打！打！”它就停那个动做，不敢做了。
　　小龙喜欢吃肉，但它也可以吃蔬菜，它喜欢吃煮的蔬菜，不喜欢吃生的蔬菜。它吃饭的时候它不喜欢自己吃饭，它喜欢我喂它吃蛋，如果没有人喂它吃，它吃它一个劲儿不停的打扰我们。但如果在家里真没有人它也会自己吃。
　　有一次小龙生病了，我和姐姐带它进了宠物医院。大医说：“它的病算太严重，但不要给它吃乱七八糟的食品，还要给它衣服穿。每天它在吃什么必须一五一十地写记录下来。如果有什么问题，快来找我。”那天我和姐姐在惊慌失措，因为我们怕失去了这只小狗。我不知道，为什么我们那么爱它，可能我对它像我弟弟一样。不久，它的病就好了。
　　出国读书后，小龙就跟我父母和姐姐在一起生活，不太了解它的近况。不过，姐姐经常给我发来小龙的照片，但是我想切切实实地抱着它，我也想带它跟我一起跑步。我认为它也这么认为吧。还有两个多月我就回家去抱着它了。小龙等着我啊！
