
　　                            夜景
　　阳光渐渐地跟着太阳下山了，天上露出了圆圆的月亮，还有不计其数的星星在那儿闪烁好像在冲着地上的事物打招呼，同时也好像含着话说人们的生活又过了一天。
　　以前一抬头往上边看我总是看到一片黑暗的天空，就仿佛看到一张黑色的脸，这张纸（别字）非常大又不知它的边界到底在哪儿。这张纸（别字）的特点除了边界无限，纸（别字）上还画着精彩的幅画。
　　一阵清风带着一股香香的气味吹过我的脸，树上的树叶轻轻地落下来，朝落叶的方向看，看到天上的北极星闪烁着，发出忽明忽暗的光，很多星星正在闪烁，各各颗星都在尽量发光，看起来如同它们正在随着热闹的节奏歌舞一样。
　　不知星星会灰心过吗？每次它们在黑夜中演出精彩的戏剧，只有不多的人正在看着那场戏剧，我就是这些人中之一，虽然它们演的戏剧每天都是重复，又没有开头也没有结尾，但是我就是最喜欢看每夜重复的这场戏。它们不会回答，不会听懂我说的话，只是会站在原来的位置发出闪光向我微笑，那些闪光的星星好像是在鼓励我，使我心里难过的事情漫漫地消失了，从而星星就是夜晚中的亲朋友。
　　在农村的夜景特别漂亮，圆圆的月亮大姐和星星朋友的光亮反映在平静的水面上，就像它们在照着镜子似的。这时，树上的萤火虫也想跟他们比赛发光，这么小的萤火虫当然知道自己的光没有天上的演员们那么亮，可是它还是继续发光，尽量表现自己的能力，无论不成功，但它也不觉得失败。
　　小萤火虫飞走了，越飞越远，越飞越看不见它的光，它飞到另一个地方，这个地方很热闹。许许多多的彩色电灯都正在和月亮、星星、萤火虫光亮，当然是电灯的灯光最亮的，这个地方就是城市里，这里没有农村的夜景那么安静，路上很多人正在行动，这就是城市夜晚的魅力。在这儿，到处都是高楼大厦，到处都是光彩电灯，街上行人五方杂处，不过天越黑那些灯光越少，这时就是月亮和星星的自然光明开始表演的机会了，无论在任何地方，无论任何障碍都不能隐蔽月亮、星星的光华，天上一颗一颗的星团显得太明确了，连闭上了一边眼睛也能认出那些星团，小萤火虫的光此时也能看得清清楚楚，看起来如同是一颗小星星在飞来飞去一样。
　　我爱夜晚因为我爱夜景，我爱夜景因为我爱星夜，当星团在星夜的舞台上表演时，所有的人都离开了真实的世界而进入了梦想的世界，周围一切都特别平静，我觉得这就是真实的世界最美丽的时光——夜景。












