                                  感谢信
尊敬的唐老师：
    您好！
    首先我想告诉您的是，我已经申请到暨南大学的留学奖学金了，九月二十八号开学。这个在我心中非常清楚，如果没有老师的帮助我就不会成功，我衷心地感谢您！
    我从小学就学习中文，我跟中国老师学习的机会也不多，他们给我留下的印象也不是很好。但是自从我到SathyaSai学校上高中学习中文以后，我对中国老师的看法完全改变了。老师不仅仅给我们中文知识，还让我们了解、学习发哦了灿烂的中国文化。
    在教育方面，老师的教育方式很新颖，就是以学生为主，尊重学生的学习兴趣和目的。无论有什么中文比赛，老师都鼓励我们积极参加，还亲自去给我们加油。我记得高三的时候老师让我参加演（别字）讲比赛。当时我没有信心，觉得自己肯定做不到，所以拒绝了。后来老师却鼓励我说：“你还没有尝试，怎么知道不行？今年是你的最后一年了，你应该好好把握”。虽然我半信半疑，但是老师一直在鼓励我，每天课下会耐心地给我辅导。通过每天一个多小时的训练，我的信心慢慢坚立了起来。比赛结束后，我获得了金奖。虽然只是薄薄的一张纸，但是对我来说这个奖是无价之宝，是因为里面包含着老师的耐心。
    老师也是一个活动主义者，每到中国的节假日老师都会举办一些活动。比如说春节的时候老师会为全校的学生们办展览。为了吸引更多的学生和老师参加，除了介绍春节的由来和风俗习惯外，还设置了有奖问答环节。附近的城市有中国文化的展览会的时候，老师也会不怕辛苦地带上中文课的学生们去参观。在学校里老师还组织了中文社团，除了教我们中文对话意外还教我们烙饼，包饺子、包汤圆等等。就这样，课堂内外老师不光教给我们课本上的知识，还教给我们中国人的文化和习俗，让我们泰国人不仅能了解到中国的古老文明而且能感受到新中国的蓬勃发展。
    现在，我虽然毕业了，但并不意味着我不是您的学生了。我保证会在中国好好学习，拿到好成绩，让老师以我为荣。老师是中国派（别字）来的志愿者，我们两个陌生人能在泰国见面，真是“有缘千里来相会”。老师，当您的学生是我终身的荣幸，我再次感谢您！
    祝您：
    身体健康，一切顺利！
                                                                                                                                                     张思濛
                            
