                                                    感谢信
亲爱的姑姑：
　　您好！
　　我是你的孙女。从小到大你一直把我当如自己亲生的女儿。我从来没有跟你说我想感谢你，感谢你对我这么好，对我充满了爱的感觉。
　　我还记得，我很小的时候，你常常抱着我，一个人在家里面喜欢唱一首歌给我听：“大象！大象！大象！你有没有见过大象。大象的个子很大，长长的鼻子叫“象鼻”，象鼻后面有犬齿叫“象牙”，有耳朵又有眼睛，它的尾巴好长哦！”听完之后我突然笑着跟你说：“再来！再来！”对我来说。你唱的这首歌像一股温暖的节奏让我获得最大幸福、开开心心地睡觉。
　　我三四岁左右，你刚刚嫁给人家。因为姑父竟然得了一种病，所以你和姑父不能有孩子。你一直又心疼又体贴我。其实我也一直崇拜你正如我的第二位妈妈一样。你帮我洗澡啊、讲故事给我听啊、陪着我玩儿啊、等等。这些事虽然很久了，我也很小，可是我还记得很清楚。
　　幼儿园直至高中，妈妈没空时间的时候，你总是第二个人来接我送回家。中午吃饭时，你又骑摩托车来到我学校送午餐送餐员给我了。我生病时，有几次头疼、发烧、感冒。你也带我去找医生查看，提醒我不要忘记吃药。还有一次我得了胃病要住院，我知道了就非常害怕，已泣不成声，是你在医院陪着我过那些可怕的日子。在我的心里面觉得感动极了。这可能是一种前所未有的爱情吗？
　　不知不觉我已经长大了，可是你还不断地关心我，尽管是一个鸡毛蒜皮的事，别人想不到的事，姑姑你还记得吗？我生日的那一年，你暗暗地买一个蛋糕送给我，除此之外，还送我一个小娃娃，哈哈，那个小娃娃真的很可爱。当时我自己很惊奇，兴高采烈并不知所措，最后高兴得忍不住的哭起来。我开门见山地对姑姑说：“谢谢姑姑，谢谢你记得我的生日。”我用如泣如诉的语调告诉你，你笑着说：“孩子，你太多心了。不要乱想，别哭了。来，来，我们一起唱歌，然后一起吃蛋糕吧。”我们每个人欢欢乐乐地唱生日快乐歌。那个场面我永远永远都不会忘记。
　　你知道吗？你是一个喜欢看新闻的女人，尤其是健康新闻。你看了以后，频繁地来告诉我。“你要吃绿菜啊，对身体有很多好处。你要锻炼身体啊，因为······素碧，你知道吗？那个这个，等等。”让我更爱护身体，更关注自己。你也喜欢做我喜欢的菜给我吃，比如冬阴功、天飞空心菜、蟹肉煎蛋、肉末豆腐汤，还有很多。我喜欢吃你做给我的菜，很好吃极了。吃时，可能接触到温暖又幸福的味道。你还叫我做很多菜，可是我做的菜的技能太差了。你要吃你才知道我做的菜多么可怕。所以我还更比较喜欢吃，不太喜欢做菜。
　　让我觉得特别客气你的事情就是你给我了好多钱。新年、春节、我开学的日子或者平凡的日子。你说给我去买饼干吃啊、给我学费啊、，还有让我存钱起来啊什么的，全部我一直都是接收者。我谢谢你，并且对不起你让你这么麻烦。姑姑你要等我毕业了以后，有一个稳定的工作，我一定好好照顾你，在你身边，一定让你开心开心。
　　我伤心、难过的时候，妈妈常常把我的故事全部偷告诉你。总之，你都知道我的问题。你是陪伴我的人，总是给我了各种各样的介绍，鼓励我，你是世界上最可爱的姑姑了。
　　你做给我成千上万的事情，让我非常非常感动。从头到尾我还没有跟你说出去，我想用这一封信感谢你。“感谢您”担心我，包括你对我的爱。你让我认识了“爱”这个字。我也很爱你。你是我最亲爱的姑姑，同时我也知道你已经成为我的最好朋友，我的第二位母亲。
　　好，再次感谢您！祝您身体健康、万事如意！
　　                                                    你的孙女：周素碧
　　                                                     2011年4月24日
　　
