
　　                             寒假见闻
　　来到广州暨南大学华文学院学习已经快四个月了。我在考完试后就考试放寒假了，我真的很开心。在复习周，我们努力读书，有空的时候就想去外边玩儿或者买点儿东西回泰国给家人和朋友们。
　　隔天一考（别字）完试，我和朋友们便搭飞机回泰国。我到泰国之后，我心里想的只有快和爸爸和妈妈会面，看见他们了之后，爸爸就开车带我回家。在车上的时候我告诉他们了在中国的生活比如吃的东西，中国人的文化，我住的地方，学习的问题，老师和朋友们对我的那么好，等等。
　　到家的时候，奶奶正在给我做饭，我看见奶奶之后赶快去搂抱她。她看见我就很高兴。我们吃完发就跟我奶奶问好和说一会儿就去房间洗个澡和睡（别字）觉。
　　第二天早上，我在六点起床，帮奶奶做饭，因为今天我和奶奶要去寺庙给和尚送一些饭。我奶奶带了九碗猪肉饭、九碗水果。和九朵花。为什么这些都是九，因为在那个寺庙只有九个和尚，所以我们就每样东西准备九份。我帮奶奶做完饭之后，我们俩就去寺庙。我们给和尚饭，我们就能让佛教文化继续流传下去。
　　我在家里帮爸爸和妈妈卖东西。我们家是经营一家人店，里面卖佛教的东西，每天都有人来买东西。最多的是到节目，有很多人来买佛教的东西为了给寺庙比如到春节的时候有很多人来买红包、红灯、红蜡烛，等等。我们从早上八点到晚上八点多才能休息。那天我们一家都很累，但是我们过得很开心。我们关店之后。我和家人一起去饭店吃晚餐。饭馆装得很华丽，里面吊很多漂亮的红灯笼，墙上还挂了很多图案的画。刚吃完饭，奶奶，爸爸和妈妈就给我红包，我很高兴。
　　二月三号，我爸爸带妈妈，姐姐和我一起去清迈、昌莱，和喃邦，这些地方是泰国北方省的三个有名的城市，我爸爸自己开车去，从我们家去那里用十二个小时才到昌莱的酒店。
　　第二天，我们先去夜塞，我们在夜塞买便宜的东西比如衣服，手表，从中国来的茶，日用品，等等。我买了一双鞋和手表。妈妈和姐姐买了很多东西，然后我们还去了素帖山寺庙。我们在素帖山寺庙照相和拜佛。
　　第三天，我们去清迈。我们从早上六点开车，早上十点儿才到清迈。到了清迈，我们去参观吞山寺庙，吞山寺庙很有名。我们在吞山寺庙那里玩了两个小时就到。我们在喃邦睡一晚觉。
　　第四天，我们在喃邦玩。我们在那里上了兽力车，然后我们就上车回家。其实去清迈、昌莱和喃邦玩，坐车很累，但是路上也给我看了山，小小的河，北方人生长的花，漂漂亮亮的北方寺庙，等等。最好的事是我跟家人在一起，因为我还要有一段很长的时间留在中国，所以我要多地陪陪我的父母。
　　那天之后，我就没有去哪里了，只在家里帮爸爸和妈妈做事和去超市，买一些东西准备回中国。
　　二月二十六号（别字）爸爸带我们家去一个酒店。那个酒店举行了很漂亮的石头有些石头雕刻了当白菜，有些石头雕刻当猪排，等等。
　　二月二十七号（别字），我们全家人来送我到机场。我真不想离开我的家人，但是为了我的未来，我要好好学习才能有好的工作。刚刚走的时候我搂抱奶奶，爸爸，妈妈，和姐姐个告别再见。
　　
