　 
　　                         我的小棉兔
　　　　　　　　[泰国] 唐文冰  华文教育系2010级B班
　　我和姐姐是唯一喜欢弄宠物的人，养过了好多种的宠物。不管是各种各样的鱼、仓鼠、狗、乌龟包括兔子，我都养过了。与其养几只我喜欢的宠物，倒不如我第一只养的宠物——兔子。
　　其实我妈妈不允许我养宠物，她不是不喜欢就是自己要负责任的原因。因为她知道小孩儿还不懂事儿，想要这儿想要那儿是一般小孩的态度的，现在可喜欢等会儿就腻了。所以我所要的东西都要通过妈妈的意见。
　　在我小学四年级的时候，有一天，我从学校回到家之后看到粉红饭罩，自己想是妈妈要给我一个惊喜，因为以前我跟妈妈求过养一只小狗。我不犹豫地把粉红饭罩拿起来，突然看见了一只小兔。它是灰色的小兔，个子小小的只算我的一把手，它的毛棉棉的像棉花似的。
　　那天晚上，我和妈妈立即去买空心菜给小棉兔吃。由于它是第一只我养的宠物，所以让我和姐姐一直放不下眼。我们想给它起个名字，我妈妈说：“叫它Job Jib好吗？因为它吃很多，不停地吃”，在泰语Job Jib的含义指的是一个劲儿的吃或者喜欢吃的动作。
　　我和姐姐很感动地养着这只小棉兔，我们打算给它建个家。我们去了小商店买几个盒子回来，我们决定在家后面的院子里建的，这时把盒子合起来修饰修饰，做成一个完美的家：有卧室、客厅、厕所等等。有时候我看见它近去那里睡觉，经常在我建给它的厕所方便，我就觉得很自豪。可小兔的家只是盒子合起来的。下雨的一天我和姐姐急急忙忙地把雨伞挡住了它，后果不久之后那个小兔的家就崩溃下去。然后我们想方设法，这次改变在家里建的比以前更好的。
　　养了这只小棉兔就像养一只小狗，它经常在沙发的后面躲着。如果有陌生人跟它玩儿，它会威胁那个人。我和邻居常常冲压它。这时听到它的声音像狗威胁的声音似的。
　　它是一只聪明的小兔，阴天的一天雨快要下了，我欺负了不给它进来。它就在门口盼着我打开门。我只是在门口看它的动作，过了一会儿下了很大的雨，它生我的气跑走了，不知所措把它进去。那时它全身都湿了，我抱着它抱歉，我以后不会这么做了。
　　我在打扫家具的时候，有一次它偷偷的跑出门外玩儿。没想到外面有一只邻居的狗在遛遛。那只狗一看见我的小棉兔就匆匆的咬了一口然后它跑进家里才发现它的毛运输了一堆。几个月后，那只狗被车撞死了。小棉兔的伤口恢复起来，它又回来兴高采烈的生活。
　　自从他小到现在，不知怎么搞的我们家养的小兔子变成一个球。它的个子越来越圆，差点就可以滚动了。它是我家人的宝贝，它特别喜欢我妈妈，常常靠近我妈妈贴近，软一软、跟妈妈睡觉。睡醒后就找东西吃。如果没有什么吃的，它会瞪着我的脸连做可怜的样子。这样一来，谁会不怜爱它呢！
　　我去上学回来了，那时看不见亲爱的小棉兔，我的心里空荡荡的。
　　直到现在真的很可惜！它没有缘分跟我们在一起，还没老就被我妈的朋友抱走了。我妈也是为难地给朋友这只小棉兔，因为没有人照顾家包括没有人照顾它。我和姐要去上学，妈妈也要去上班，我们仨都早出晚归。还有谁能陪着它呢！所以这是原因地为什么我妈把小棉兔给了朋友。这件事也已经好几年过去了，我还是时时刻刻想念它不可。这小棉兔可就是我们永远的宝贝，永远的在我们的记忆力，可不会忘掉的。












