　　                        八哥
　　我从小就很喜欢动物的，我的爸爸见我喜欢养动物，所以每次他朋友家里要是生了小狗、小猫之类的，他都会去他朋友家领一些动物来给我养。
　　我喜欢的动物有很多，如：小狗、小猫、兔子、鸟等等。其中我最喜欢的就是鸟了，为什么我会那么喜欢鸟呢？这是有原因的，其原因就是：我的家里养了三只鸟，这三只鸟的品种都不一样，一直像是鹦鹉但却不是鹦鹉，一只是八哥，还有一只是什么品种的，我就不知道了，因为我叫不出它的名字。在这三只鸟当中，我最喜欢的就是八哥了，这只八哥我特别特别喜欢，因为八哥会学人说话。就是你讲一句，它也会跟着你讲一句，而且它的发音发的跟人一样似的，也很标准。
　　这只鸟有一个特点，它的特点就是：除了它的嘴巴跟眼皮是橙色的以外，其它的部分全都是黑色，而且它的嘴巴确是尖得很。我的家里人每天都跟这只鸟讲了很多话，而且它也学得特别的快，它是一学就能讲得出口的精英小鸟，我们都教了它一些生活用语，比如：“你吃饭了吗？”“你从哪里来”“快点起床”等等。
　　记得有一次，我们还是在读书时候，然后每天我早晨大概6-7点的这个时候都要起来做家务时，经常都会听到这只鸟一直在叫我表弟的名字，它每次都是这样叫的，“Bak naok起床了，快点起床了，再不起床就要迟到了”，我的家人每次一听到它讲这句话时，都会被它给搞得哈哈大笑不可。
　　还有比这个还要更搞笑的呢。那就是每次有人打电话来到我家里时，我们每次都会先说“喂，请问你找谁啊？”而八哥每次只要一听到这句话，它都会把这句话牢牢记在心里的，等到下一次可以派上用场，它的机会终于到来了。
　　就是有用一次恰好有人打电话过来了，八哥一听到电话铃声响了，它就马上模仿我们说的话，它说“喂，请问你找谁啊？”。当我们听到它说出这句话后，我们大家都被它给吓了一跳，我们不知道它竟然会比我们说得更温柔、更亲切，结果我们都笑了。
　　这只八哥可爱的地方就在这里了，它经常把我们给搞得笑口常开的，而且自从养了这只鸟后，它给我们家里人增添了不少笑容，还有每次都是因为有了它，所以才会使我们家变得不那么严肃，这都要谢谢它。
　　这就是我为什么会那么喜欢鸟的原因了，因为有的鸟类不仅会学人说话，而且还是我们人类的好朋友。不仅仅是鸟类而已，就算是其它的动物也都是我们人类的好朋友，所以我们要好好地善待这些人类的朋友，千万不要随便乱杀生。












