                           让我长大的寒假
　　时间过得真快，一晃而过。一眨呀就快要到寒假了。还没放假的前一个月，同学们纷纷地去订飞机票、火车票，甚至，收拾行李他们也准备好了。他们等待着回国的那一天。我却照样过我平淡的生活，就像什么事也没发生。我的母亲可能也太想我了，所以在网上聊天的时候跟我说：“你真的不回家吗？你不用管飞机票的钱，妈妈现在的工资足够买给你一张票。”听这句话，感受到她对我的爱，我犹豫了。可想了想，我还是拒绝，决定试一下一个人在中国过春节。我父亲也点头同意。
　　对我们学生来说，我们又怕期末考试又盼它快点来。原因就是这么间单：期末考试是一个信号，表示我们快要结束一个学期了，可以放假了。因此，一考完试，同学们就一个个拖着行李回国去了。
　　有人觉得送朋友去飞机场、面临分离的时刻是一件艰难的事儿，可我觉得很好玩。我还帮他们收拾行李，还跟他们开玩笑：“你回国了不要想我哦，我肯定不会想你的。”送他们去的时候，有的还忍不住流了眼泪。那时，我心理想：这个人太小孩子了。真可笑！只是分开一个月就见面了，至于这样吗？
　　不料，他们回国了以后，我倒进入了那个状态，一直想念他们。我常常去他们的房间找他们，就是站在门前的时候，才想起他们已经回国了。去洗澡的时候，看见他们洗手间的门关着，以为有人在，想逗他们，就是这个时候才想起他们已经不在这儿了。这个情况延长了一个星期，我才习惯。值得说的是，我的同屋全部都回国，留下了我一个人。
　　其实，我不是那么孤单。回国的同学也很多，但留校的同学也有。除夕晚上，我跟他们去我们学校的本部吃饭。平时，我不太讲究穿着打扮，可今天，我花了一个小时来打扮，还喷了香水。
　　我们打车到了本部，可真奇怪，食堂的门关着，里面黑暗暗的。我们谁都摸不着头脑，这是怎么回事儿？原来，因为今天是除夕，食堂只开到六点，而现在是六点半了。怎么那么倒霉啊！我们不得不带着咕噜响的肚子去找饭店吃。因为是除夕，好像很多饭店、商店都关门了，走了好久，最终我们进了萨莉亚。
　　吃完，我们打车回宿舍，每个人回自己的房间。在路上，我真希望快点回。一来，他们跟我不是很亲近，走在路上，我们不知道要跟对方说什么；二来，我赶时间回房间看春晚。回到房间，我急忙开了一杯奶，一边看春晚，一边喝奶、吃我爱吃的饼干——奥利奥。这才叫享受。
　　这次是第一次我一个人看春晚。每年，我都跟我的家人一起看。一面看，一面评论这个节目有什么特别。这时候，有一个节目是一个女人名字叫：任田丽，边弹吉他，边唱歌。那首歌叫做《想家》。“离开家几个冬夏。爸爸妈妈已经老了，多多保重身体啊。想家，想家。”轻慢的音乐，朴素的歌词，加着一个人在冷冷的房间里，我像小孩子似地哭个不停。我感觉房间怎么那么大，我怎么那么小。虽然灯亮着，但我还是觉得不够亮。我急忙把房间里所有的灯都开了。我觉得格外孤单，格外冷。这是天气寒冷，还使我的心冰冷？我想象如果现在我在家，我肯定是正在跟家人一起迎接新年，就是天气多么冷，我也觉得温暖。我又流眼泪了。
　　人总是不能悲观，这是我的决定，我要好好地享受。我要乐观。这是难得的机会来体会一个人在异国过春节的感觉，可能以后也没有这个机会了。
　　在2011年的第一秒（当然是农历的2011年），我一个人在房间大声说：新年快乐，然后高高兴兴地去敲所有留校的同学房间的门。我们互相拥抱，互相庆祝。有的已经睡觉了，就被我叫醒。她戴着乱七八糟的头发、还没醒过来的脸向我庆祝。可没关系，就是新年嘛，应该快快乐乐地向所有人说：新年快乐。
　　新年就这么轻轻地到来了。新年神已经敲门了，我怎么迎接他呢？听说今年的烟火很特别，放五十分钟，而且，中国的烟火肯定会比我国家的烟火好看，所以我决定跟朋友们去看烟火。
　　我们坐大概三十分钟的地铁，从广州东站到芳村站。“芳村站到了，请往左们下车。”门一打开，我就目瞪口呆，说不出话来。去看烟火的人成千上万，我朋友说就像全部广州人都去看烟火似的，我们好不容易才能走出地铁站。接着，我们就要找比较好的位置来看烟火了。路边，做小生意的人趁这个机会，买各种各样的小吃，各种各样上面有灯的帽子。气氛真的很热闹！麻辣汤、炸鸡腿、煎饼的香味拉我们停了下来。但是，我们还要快点找位置。因为来了有点晚，所以好的位置都被别人抢了。绕了几个圈，终于也找到一个地方，可以看到天空。
　　八点二十，开始放烟火。以前，在越南，我总是在电视上看，可这次，我倒当场看烟火了，感觉真好，真漂亮。我觉得好像新年神刚在天空上建了一个花园。这个花园有各种各样的花。每一朵大大的花带着不同的形状，不同的颜色。蓝色、红色、黄色、紫色、绿色的花不停滴在花园开着，同时，每一朵花开都有“嘭、嘭”的声音。这个天空花园真的太特别了。怪不得，在场的人都合不上口来，一边看，一边赞叹。
　　虽然已经回到宿舍，躺在床上，但是我仿佛还是在看烟火。
　　还没放假的时候，我打算做很多事情：趁这个寒假多看书、多复习、多锻炼身体，还要去找工作，可一切都被“懒惰”这种病毁了。每天十二点才起床。起床后，就一边吃午饭，一边看电影。每天都是这样，不知不觉我变成胖胖的“懒惰虫”了。生活真是太单调了！
　　老天爷看到我这么浪费时间，这么懒惰，所以给了我一次机会让我的寒假更有趣。那就是做志愿者，帮忙老师迎接汉语系的新生。我以为这份工作很闲，很容易，可一切都跟我想象的相反。按下葫芦浮起瓢，要做的事儿，要解决的事儿实在是太多了。有时候太累，我好想扔掉一切，让我轻轻松松地过日子。
　　志愿者的工作分为几种：在飞机场迎接新生，在办公楼帮老师找资料、翻译。我被分在飞机场的组。去飞机场的组又分成两组，每组三个人。第一组是早上从九点到四点，第二组是从四点到晚上十点。我的工作是在飞机场拿“暨南大学华文学院”的牌子站着，如果有新生，他们就能看到。
　　第一天早上，我快要去飞机场的时候，出了意外。有很多来自越南的新生来报到。他们大多数听不懂汉语，英语只明白一点点，可在办公楼没人会越南语，所以我要留下来帮他们翻译，然后晚上才去飞机场。在办公楼，我忙碌得像来回的梭子。还没帮这个人做完报到手续，第二个人就找我帮忙。可真好笑，我连母语也忘了不少。有时候，听明白老师说的话，但是要想好久才能想出那个词在越南语是怎么叫的，忙忙碌碌，一眨眼就到了四点，我直接去飞机场。
　　在飞机场，我们和一位老师拿牌子站着盼着盼着。一个一个人走过去，连一位新生都没有。手表点十点钟。正当我们要回去的时候，突然有四位向我们走过来，问：“你们是暨南大学华文学院吗？”我们无比高兴。终于，我们也接到了四位，比早上的组多三位。
　　一整天站十几个小时没坐下，我累坏了。第二天新生来报到不是很多，所以可以轻松一点。除了这两天协助老师之外，我还帮那些越南新生找房子，因为今年学生太多，学样里的宿舍连一个空床都没有。
　　去帮他们找房子的时候，我才发现，原来在我似乎每天都走的路边有很多地产公司。原来，这四个月，我只专注某些东西，而忽略了很多东西。我和他们花了整整两天，走烂了这条路，可也没找到合他们心意的。
　　做了这份工作，我才理解在办公楼的老师们。报到那几天，有一百多个新生，他们的工作压力那么大，所以容易生气是可以了解的。其实，以前我不是很喜欢在办公楼的老师们，但是通过他们毫无耐烦地给新生解释各种各样的手续，我觉得他们真好、真可爱。另外，为了做志愿者，我有机会拉近我和朋友们的关系，还认识了很多新朋友。不是有一句话是：“付出才有收获”吗？
　　寒假结束了，现在我得快点进入状态，好好学习。我已经花了四个月来适应这里的生活，所以现在没有理由不抓紧时间来学习了。虽然一个人过春节总有孤独的感觉，但是一个人的生活让我们休会了很多事情。过了这个寒假，我又长大一点了。
　　
