
意大利面（菲律宾版）
	如果有人要过生日，或者准备进行一个很重要的假日，菲律宾人都会忙着找什么菲律宾是做好吃的。不过，每个节日当中，比如说“圣诞节、新年、生日、等等，菲律宾人最喜欢做和吃的菜是菲律宾意大利面，因为它的滋味很可口的，番茄酱的颜色比较微红或者橙色。酱油必须浓的，不是淡的。
	菲律宾人很喜欢吃意大利面，如果有菲律宾孩子要过生日应该有炸鸡和很好吃的热狗，三角形的三明治，里面有切碎的鸡肉跟蛋黄酱，新进煮熟猪烧烤做餐后点心，然而意大里面还是最喜欢的。
	能够有一个很难忘的节日，别忘记做意大利面，应该有的。
	在中等一高的温度，把食用油倒入在一个大大的煎锅，把它加热一下。于是嫩煎那些大蒜和洋葱，直到它们已经变成透明了。加进去你准备的切碎肉，搅拌的时候，你应该确定那些切碎的肉会变更小。放进去少量的盐和胡椒粉在碎牛肉上。一看到那些切肉已经平等棕色，加进去你准备的热狗，把它们烹调15至30秒。把番茄酱、水、奶酪。和牛奶倒入嫩锅里面，必须要把番茄酱好好的搅拌。如果已经在慢煮的时段一定要减少热度。一看到番茄酱在慢慢地慢煮的时候，就倒入糖和玉米淀粉泥浆（倒入泥浆前，先把它搅拌）。倒入玉米粉泥浆以后，马上搅拌它能够避免成团。煮番茄酱的时候，让它变成浓一点。如果番茄酱煮好了，从火炉把它移动一下。首先煮沸一些有盐的水。一看到面团搅拌10~14分钟或者面团已经软了，不过不要长时间烹调面团。你把意大利面在滤器放进去能够移动水。你把流干的面团和75%的番茄酱放在一个很大的碗，然后把它们拌在一起。拌的时候，你可以加1/2被搓碎干酪。

