
怎样做金汤面
	你因为会做椰子鸡丁汤面，而不知道它的来历在烦恼吗？
	机会就在眼前，不要在犹豫。马上来看吧。
	缅甸是一个历史悠久的文明古国，虽然不能跟中国的历史相其媲美，但可以上溯到2000年前。缅甸拥有135个民族。
	缅甸是一个繁华又落后的国家，曾经一度受到日本鬼子和洋鬼子的侵略，还有中国远征军，因此，缅甸的饮食文化也受到了影响在。缅甸，有着很多种族的后代。其中，最明显的是印度人和华人。在首都仰光印度人占了比较大的比列，因为英国人侵略缅甸以后，想实现他们的野心，从印度叫来大批劳工，因此，缅式印度小吃也是一道亮点。比如:缅语叫“膛胞”，中文叫手抓饭，咖喱饭等。
	在缅甸中部曼德勒你会看到很多中式小吃，因为在二战时期，中国远征军的后代的影响，因此，你会在曼德勒会看到很多中式小吃。比如沙锅米线等等。
	缅甸的小吃汇集了很多国家的饮食，主要包括印度，中国，西欧，日本等。
	缅甸人是爱吃饭的民族，他们吃的都是大米，无论是那一层阶级，都一律多饭少菜跟中国人是相反。也因此，缅甸菜会比较酸，辣和咸。这样才会容易配饭啊。
	缅甸风味的打抛料理都是以重口味为主，美食特色是酸和辣，在缅甸菜不同的料理中都可以品尝得到。虽然缅甸是一个贫穷的一个小国，但是这里聚居了135个民族。民族的融合使得缅甸菜向缅甸文化一样丰富多彩。
	这里我教大家如何做（Shan）羌民族的椰子鸡丁汤面，同时我也要告诉大家道汤面的由来。当大家在第一时间听到（Tomyam）冬阳,会想起泰国，虽然看起来和泰国的相似，其实（Tomyam）冬阴并不是泰国“原产品”。反之，（Tomyam）冬阴，这个名称原本是缅甸羌族的美食，它的原产地在（Shan）羌地区。羌族是缅甸北部的一个地区，靠近中国昆明。当地区美食的特色著名于酸和甜，而（Tomyam）冬阴则是酸，甜的意思。
	（Tomyam）冬阴到了中部地区后慢慢演变成了椰子鸡丁汤，因为中部人喜欢吃辣和甜，也因为中部地区没有螃蟹和虾，而鸡慢慢地取代了主要的材料，再加上中部地区华人占了较大的比列，华人喜欢吃面，当地的缅甸人因受到华人的影响，才演变成了现今的椰子鸡丁汤面。
	椰子鸡丁汤面是一道汤，可以做早点、宵夜，也可以当成是一道汤，每日三餐都可以享用，当成是一道汤。但是大多数缅甸中部人把他当做是早点和宵夜。
	在说椰子它全身都是宝，椰子内它含有补虚强壮，益气祛风，消疳杀虫的功效，椰汁有滋补养颜，清暑解渴的功效，椰壳油能治许多疾病。据说现代医学研究发现，椰子中含有丰富的营养元素，如白质，维生素C等等。这些物质能提高人体的抗病能力，增强抵抗力。无论是椰肉还是椰汁均有杀虫肠道寄生虫的作用。但不好的方面是含有大量胆固醇，吃多对健康不利。
	童子鸡中含有大量的蛋白质，而且容易被人体吸收利用，对善于营养不良，畏寒怕冷、疲劳乏力、月经不调的妇女和女性朋友都有很好的食疗作用。
	还有很多蔬菜对人身体都很有利，如：姜：正所谓百日无姜，姜对人的血液循环有很大的帮助，也能治疗风寒感冒等多种疾病。但姜吃多对人也是有害的。
	这道汤面很难作，而且制作时间也需要很长时间，大概二个小时。但是这道场面的材料一年四季都可以买到，需要的材料是：童子鸡1250克，黄豆粉250克，三个大洋葱，四个蒜切，二根生姜，少量糖，少量鱼露，椰子500克，料酒10克，盐3克，味精1克。
	制作方法是:首先把鸡，洋葱，蒜切，姜洗干净。第二步把洋葱，姜，蒜，切丝，切完后把他们放在碗上，端在一边。第三步是把洗好的鸡，放在烹熟锅里在放2升或1升半在放适当的味精和料酒去调味，如果你想用鱼露，也可以放一点鱼露，按照你的要求，然后用大火烹熟30分钟，烹熟完后仔鸡去肉，取肉，切成方丁，切完后用碗端在一边。第四步，在炒锅里放少量油，在把切好的姜、洋葱、蒜分分放入锅内翻炒，至爆香，洋葱颜色金黄色为止，喜欢吃辣的朋友可以放少量的辣椒粉，搅匀后并放切好的鸡丁翻炒继续翻炒五分钟，后停火，放在一边。第五步将把头好的椰子砍去外皮，在椰子顶部上扎两个孔，将椰汁倒在碗里，在把椰壳切开，用乱丝力将其嫩肉乱成丝，如果你不想这么麻烦，直接可以在超市买椰汁罐头。下一步是用黄豆粉做汤，先用冰水搅拌，在后加热搅拌，在加水在搅拌，一边加水一边搅拌，前后共加三次水，作完后放鱼露、味精、少量糖和做好或买好的椰浆，继续搅拌煮滚。第六步，搅拌完后把做好的炒鸡丁全部放进黄豆锅里，继续加热搅匀，5分钟后停火，即可享用。
	做完后，照每个人的口味和爱好放适当的鱼露。如果你喜欢放葱花、芫荽、油炸桂、和鸭血。
	这道场面在缅甸中部很受欢迎。因为它很便宜，容易买材料。但它的一个缺点是作起来很难。在中部地区，无论在什么场合，我们都可以遇到它，比如：宴会、茶店、庆功晚会等。
	常喝椰子鸡丁汤能补充细胞内液。扩充血容易滋润皮肤，也起动美容的作用，很适合女性朋友饮用。
	但在这里提醒患有高血压，脑血管，糖尿病等的朋友不以食用，此外，体内热盛者不宜常吃。


