
印尼巴东沙嗲
	印尼的饮食文化已趋国际化，世界各国的风味菜肴，如中国菜，欧式菜，泰国菜，越南菜，日本菜，朝鲜菜，印度菜，应有尽有。印尼菜与大多数东南亚国家的菜肴相似，口味较重，菜肴中常加入椰浆及胡椒，丁香，豆蔻，咖喱等各种香料调味，餐桌上常备有辣椒酱。印尼人大都信伊斯兰教，他们不吃猪肉，而是以牛羊肉为主。巴厘人正相反，他们信仰印度教，不食牛肉，而以吃鸡肉，猪肉为主。印尼最常见的菜肴有杂拌什锦菜（gado-gado），烤羊肉串（sate），（即沙嗲），烤鱼（ikan panggang），烤牛肉（sapi panggang），烤羊肉（kambing panggang）等。汤则常用牛肉汤（soto sapi），羊肉汤（soto kambing）和鸡肉汤（soto ayam），还有很著名的巴东沙嗲（sate padang）。印尼各地菜肴中，最典型的是巴东菜，以油炸及辣味重而闻名，喜欢吃辣的游客不妨试一试。
	印尼有很多地方可以吃到沙嗲，但是只有在苏北巴东市，你们可以吃到最著名而好吃的沙嗲，就是“巴东沙嗲”。巴东沙嗲很香的牛肉沙嗲典型印尼苏门答腊岛巴东沙嗲牛肉使用原料，舌，及内脏器官（心，肠）用厚花生酱调味料（如粥），再加上大量的辣椒，辣的口味。这是菜谱的巴东沙嗲，原料：一千克牛舌头（或牛肉），一杯煮的水，一小匙盐，4-5汤匙食用油，姜黄二月桂叶丝，结合起来，三茎香茅，碾碎，10个柠檬叶，（galangal）3厘米，碾碎，一大勺咖喱粉，一块KANDIS酸，米粉50克，二大勺生分，300毫升的水，炸洋葱为一流的串肉扦。还有微妙的调味料：12粒红洋葱，6瓣大蒜，一大勺辣椒好/切碎（或2-3大勺）4厘米姜黄，4厘米姜，1/2茶匙，胡椒粉，二茶匙，盐。制作方法很简单，首先，把舌头放入沸水中煮5分钟后，从火上取下来，削皮，直到皮剥去了舌头清洁。然后煮洗水，加入盐，等60分钟，舌头后温柔，排水，分离多达600毫升的肉汤。舌头切件一厘米大小的，备用。
	烧热油在平底锅里。炒香料，姜黄叶片插入，香茅，柠檬叶，galangal，咖喱，搅拌，直到它的气味芬芳，从火上取下来。进入2/3的搅拌放入肉汤。厨师在火上再一次的进入KANDIS酸。米粉和溶解在水中，直到生粉混合。一旦汤沸腾，轻轻插入的解决方案而而持续直到面粉搅拌面团光滑。煮至沸腾，起泡和气味的面粉从火上取下来。混合块舌头，其余的炒调味，搅拌直到慢火混纺，从火上取下来。贴在舌头件串儿，每3-4件，烤沙嗲在热煤上，直到它闻起来香3分钟，翻了，从火上取下来，最后把沙嗲洒上炸洋葱。

