                         
 


                                      

                                   印尼人学汉语的难点

    学习外语（第二个语言）的难点往往离不开学生的母语和语言习惯。若一个人学的外语和他的母语较相近（比如：印尼语和马来语、意大利语和拉丁语、粤语和汉语），学习外语就比较容易，遇到的困难不是很多。反过来，若第二个语言和母语有明显的区别，学习时就比较困难，学习汉语的印尼人就遇到这种情况；他们的母语，印尼语，和他们正在学习的汉语，在各个方面都存在各种差异。因此，他们学汉语的时候就会碰到许多困难与障碍。
   我们可以把印尼人学汉语的难点分成几个方面来分析：语音、汉字、词汇与语法。
   首先是语音方面。我们知道汉语的每个音节都包括声母、韵母和声调。这些声母、韵母和声调是以汉语拼音来标明的。而印尼语却使用拉丁字母来标明音节。每个音节也只包括辅音与元音，没有所谓的声调 。印尼语的字母和汉语拼音又有些发音区别，例如：印尼语的“t”发音相当于汉语的“d”,印尼语的“p”发音相当于汉语的“b”等等。此外，很多汉语的音素，印尼语却没有，比如：声母z、c、zh、ch、sh、r，韵母V和舌尖元音韵母（z、c、zh、ch、sh、r声母后面的i韵母）。因此，印尼人发那些音的时候就比较困难。很多印尼人不能分别或经常发错舌尖后音（zh、ch、sh）和舌尖前音（z、c、s）就是由于这个缘故：印尼语里面没有这种语音，所以他们很难掌握正确的发音方法。
    上面已经提到了，印尼语是个没有声调的语言，而这一点恰好是汉语最具特色的地方。因此声调成为印尼留学生准确发音的最大障碍。第四声还比较好学，可第一声还是常常发得不够高，因为印尼人说话的音调虽然没有西方人那么低，但仍然比地道的中国人低。第二声和第三声，印尼人就经常搞混或分不清。原因可能在于印尼人说话语调较平（受到印尼语的影响），所以发第二声时发得不够完整，就变得很像第三声。剧作者调查，学汉语的印尼人不常忘记声母和韵母，但却常常忘记声调，从而导致了发音不准的现象。
     接下来是汉字方面。印尼语使用的文字是拉丁字母，总共只有26个字母，成千上万的复杂的汉字和26个简简单单的字母相比，当然看起来难得多，尤其是对于那些刚开始学汉语的印尼人，因为他们以为一定要把所有汉字都背下来才能学会汉语，而他们又不了解汉字是怎么构成的，不了解所谓的偏旁部首或形声字、会意字（在印尼，专门教汉字的老师还是少数）。汉字，对很多印尼人而言，是一幅画，或者是一团理不清头绪的线条，看不出从哪儿开始，也不知道在哪儿结束。这一点成为印尼留学生书写的巨大障碍，特别是形近字的区分，例如：巳、已、己；休、体；爪、瓜。主要原因还是因为他们对汉字的知识和了解太少，总是把每个汉字看做一个单独的整体，而不把它分为笔画、偏旁和部首、声旁和形旁。
    词汇方面的难点和汉字方面有接近的关系。因为印尼语和汉语中的字不同，两个语言对“词语”的观念也有所区别。印尼文通过26个拉丁字母组成34个音素。单个音素通过一定的语言规则拼合在一起构成音节，一个或几个音节组成在一起表示语言中的一个词，如“bagaimana”表示的词语相当于汉语中的“怎么”。在印尼语里面，词与词之间的都用空格分离，所以分得非常清楚。汉语里面的词对他们来说就分得不太清楚，不知哪个是字，哪个是词。很多刚开始学汉语的印尼人也以为每个汉字是一个独立的词语。这当然是个不正确的观点，因为卜实每个汉字有完整的意义；再说，汉语中的大部分词语是双音节和多音节词，卜实单音节词。这个错误观点使印尼人更难理解汉语句子或文章的整体意思，因为他们看的并不是词语的意义，而是每个字的意义。多义词也是个问题。很多印尼学生还不能掌握词语的各种含义，例如：汉语中的“吃”有很多不同的含义。“吃醋”中的“吃”，当然和“吃饭”的“吃”意义上有差异。但是若之前没听过，不了解而没有查词典的话，大多印尼学生会以为“吃醋”的意思相当于“喝醋”。
    最后是语法方面。这个难点出现的基本原因是在于印尼语法和中文语法之间的差别，为便于理解，我们以生活中较常见的几个例子来解释这个问题。比如，印尼语里面平时要把时间处所状语放在谓语后面，所以，“我吃饭在餐厅”（saya makan di kantin）和“我们出发七点”（kita berangkat jam tujun ）这两个句子根据印尼文语法是正确的。在汉语里面，这种说法确实错的；状语一定要放在动词（谓语）前面。因为，正确的说法应该是“我在餐厅吃饭”和“我们七点出发”，再比如，“来”和“去”的用法。在印尼语中，两者在词义上没有详细区分。印尼语的“进来”和“进去”都有同样的说法(masuk),“出来”和“出去”也是，翻译成印尼语都是一样的词（keluar）。因为两词在母语中没有意义上的区分，印尼人在运用时也常常也混淆。依据不同的语法，汉语和印尼语的主语、谓语、宾语在句子中的语序也各不相同，这就给印尼留学生在理解和运用上造成很大困难。在交流中可以发现，他们习惯于照搬母语的语法习惯在组织语句，这样组织出来的语句往往会出现语病。
    当然，除了以上所提到的难点之外，还存在其他方面的难点及障碍，如听力、口语等，但这些方面的难点始终离不开以上已说到的基本难点：语音、汉字、词汇与语法方面出现的难点。
     总而言之，对于印尼留学生来说，学汉语困难重重主要源于母语与汉语之间的巨大差异。因此，在学习的过程中，关键要先放弃自己母语的语言规律，在头脑中重新建立新的汉语语言规律，才能克服困难，取得长足进步。


                  
