                          
  
                                                  送别

   我妹妹出生的那年，我心里就开始感觉到一个巨大的“变化”。以前，父母总是把所有的都倾注在我身上。她来到这个世界之后，所有人的注意力都被她吸引过去了。人人都说她可爱美丽，很迷人。父母也不例外；他们好像把她当成一块宝似的，而我只不过是沙漠里的一根干干燥燥的草罢了。于是，我不喜欢她，我总是用“看小偷”的目光看着她，因为在我心里，她的确是一个小偷，抢走了父母对我的爱。
    这种错觉持续了多长时间，我现在不大记得了，可是我上了高中之后，我已开始改变了我的想法，除掉了我对妹妹的嫉妒和厌恶，并发现自己过去犯的错误。不过，连一句“抱歉”都不能说出口。也许是因为我那时候太自大，总把妹妹看做我的“下级”。要向她道歉，我觉得没脸。
    这些年来，我一直和她住在同一个房间，睡在同一张床上。还记得，那漫长的黑夜格外安静。虽然房间里有两个人，但我感到很孤独，仿佛在那个十二平米的房间里只有我与我的阴影。
    可是，去中学留学改变了这一切。
    那天晚上是我最后一夜睡在家里。房间里，跟平时一样，仍然是一片破不了的寂静。电灯也都关上了，我和妹妹在黑暗之中默默地躺在床上抱着长枕垫。我感觉到她在床上翻来覆去，使我不能入睡。烦透了，我起身打开电灯，便对她说：“你干嘛呀？我要睡觉！”
    她还是装着被子，抱着长枕垫，露出一副羞涩的样子。
   “我睡不着，”她轻声对我说。
    我不耐烦地对她说：“为什么？”
    她的脸红扑扑的，她的嘴巴在咕哝些不清楚的话，仿佛想把一些难言的事情表达出来。她终于把它说出来了：“因为你明天就要走了。”
    那句简简单单的话像烈火一样地燃烧了我的心。像一支被燃烧的蜡烛，那颗硬硬的心在半秒之内全熔化了。我的泪水也开始一滴一滴地落下。我多年嫉妒的、讨厌的妹妹，今晚竟然能说出这些话。我心中的“长城”被一句话的力量通通毁灭了，只剩下一个脆弱的女孩儿……我，裸体的我，真正的我。我妹妹的真心，使我脱下我多年带的面具……我爱她，她是我的家人，我的妹妹……而我也对不起她……
    她看到我哭了，可我并不觉得丢脸。这就是我的真情，干嘛丢脸？我紧紧抱着她，说一声对不起。她圆圆的眼睛好像很吃惊，但她保持沉默，一言不发。
    那天晚上，我们俩睡得很香、很平静。我一起床，就看到了我妹妹还在平平安安地睡觉。我亲吻她的前额，嘀咕着一声“再见”……一声她听不到的“再见”……
 
