
吸引人的泰国甜品
	说起泰国最令人想到的不仅是泰国旅游方面，泰国的美食也吸引了世界各的人。这一点在网路上有根据的，许多曾经来到泰国旅游的人都大声称赞泰国美食，尤其是泰国独特的甜品！甚至有位网友说：“来到泰国，最快乐的事之一就是品尝当地的小吃美食！”还有不少外国人，因回国后不断地怀念那些泰国甜品的香味，而不由得地在网路上找出它们的制作方法来在自己国家亲自做。
	泰国甜品算是象征着泰国的一种文化，也能拿来表达泰国人“做事很仔细”的特点性格。因为制作一种泰国的甜品并不简单，我们除了要找出最好的原料，还要讲究每一段的做法，无论是大或小的部分都不能忽视的。根据传说，泰国的甜点已经有了八百多年的历史，从素可泰（sukotai）时代就开始有了。以前的泰国人经常为在重要节日或热闹晚会招待来宾们做出各种各样的甜点。
	泰国甜品它们都有自己的意思呢！你们有没有好奇为何大多数泰国甜点的名字都有“Thong”这个字出现？因为“Thong”这个泰国字，意思是“金”，而“金”对以前的泰国人而言是很宝贵的东西之一，我们相信吃了这种东西会使我们发财，还有会让许多喜事多在人生中发生的。
	泰国甜点除了名字很有意思，它们的样子也令人觉得特别。怎么说呢？这全都来自以前泰国人的迷信，比如：（一）有许多甜点的样子长得像一条长长的线，这一条长线就表示我们的生命条线。我们相信能吃这种甜品会让自己活得更长久，通常会在喜事的典礼（如：婚礼、生日晚会）做出的，绝对不能在丧礼出现的，因为相信死亡的事会像那条线不断地发生。（二）一种叫做“Knum-Chan”的甜点，它的样子长得像大楼似的，一层接着一层地成长，我们相信吃了会让自己的工作越来越提高，让自己的地位上升。（三），一种甜品叫“Knum-Tui-Fu”，“Fu”就是泰语的“Fheng-fu”，意思正好相近汉语的“丰富”，况且它的样子正巧像绵糖一样发胀，从而我们认为能吃这种点品会让自己人生各方面变得很丰富，生活也会变得致富起来。
	泰国各地的甜点有两百多种，其常用的材料有：鸡蛋、绿豆、米粉、糯米、莲子、棕榈糖、木薯根和椰子。泰国人喜欢让甜品有香味，因此，他们把茉莉和其它芳香的花浸在水中，再用这种有了香味的水制成糖浆。再用一些种子和豆在糖浆中煮，制成液态的甜食。
	接下来我带着大家去参考一下泰国最受欢迎的、无论是谁曾经吃过就会回味的甜品，甚至被称赞说是“The King of Thai Sweets”。它的原料不多，制作方法也简单，希望这一些能够让大家满足，能回去自己做做看。它的名字叫做“泰国芒果椰浆糯米饭（Mango Stick Rice）”。
	首先要准备好原料，它的原料就是（一）泰国香糯米一杯；（二）椰浆（coconut milk）我们要注意不是椰斗，是浓浆的，大概四至五大勺；（三）炼乳两勺、（四）新鲜芒果一个。准备好了，接下来就是做法了。。。。。。
	（一），将香糯米洗净放入煮饭的锅中，加入椰浆、炼乳，搅拌均匀；再加入些清水，水面比煮米饭略高。
	（二），将锅置于火上大火煮开后转小火慢煮大约三十分钟；这个过程中，若你们喜欢吃较软的糯米饭，可以把锅盖盖上，以减慢、减少水分，不过若较喜欢吃干一些、有嚼劲的，也可以在煮饭的过程中把锅盖稍微打开一些，反正对我而言两种方法都能做出很好吃的！
	（三）。将芒果洗净、去皮，然后将两大片芒果完整削下，用小刀在表面划上几刀，即可以使后面加的炼乳入味，也可以方便食用。
	（四），将煮好的糯米饭装盘，上面可以淋上溢出的芒果汁，以及剩余芒果切下的芒果块；糯米饭旁摆上切好的两大片芒果，糯米饭和芒果上都再淋一些炼乳；最后，可以在米饭中央放一颗樱桃或者一粒红色的jelly bean做点缀。
	耶耶！我们的“芒果椰浆糯米饭”终于做成了！是不是很简单呢？只按照这四段短短的过程就带来给我们很完美的一道令人忘不了的甜品了！这种甜品随时随地都可以吃，希望大家都快快乐乐地享受泰国的甜点的美味，不过“快乐需要分享”自己一个人享受是否也太可惜了呢？，从而我最后的一个大愿望就是看到大家把这一些不断地跟朋友、家人、老师分享。


