
我的父母
	我的父亲叫（SOMLIT），是老挝人，所以没有中文名字。我妈妈华裔老挝人，叫潘萍兰，今年她45岁了，她比爸爸大了一岁，但看起来还是比爸爸年轻。我家一共有六个人：爸爸，妈妈，哥哥，我，弟弟，妹妹。我爸爸是在附近湄公河边的办公室里做工，妈妈做买卖，每天都要坐船过河到莫拉弦（泰国）采购东西，然后拿到老挝这边的市场里卖。他们是非常辛苦地把我们四个兄弟姐妹养大的。
	我爸爸出生在万象（老挝首都），那天我还记得，爸爸讲了一些他小时候的事给我听，故事是：爸爸家里有七个兄弟姐妹，他是老七，也是家里最调皮的一个儿子。在他十二岁的时候，那是还读初中，他在学校里就像一个流氓，整天都跟别人吵架，经常被老师抓到办公室批评，老师还把他的父母请到学校，但是他还是不改变自己。在他十七岁的时候，他纹了一条大龙在他的背后，还纹了一只老虎在他的手上，非常有勇气，什么都不怕。二十岁的时候他就不想再麻烦父母了，想照顾自己。他离开了自己的家乡，跟朋友一起坐车来到了素湾拿吉省，在那里，他碰到我妈妈，一见倾心，他们在谈了两年恋爱后结婚了。
	妈妈从来没有说给我听过她小时候的事情。有一天我进了妈妈的房间找东西，突然看见了一本书，这本书是她以前写的日记。我心里想：“妈妈从小就会写日记了”，我看了后才知道：原来我的外公是中国湖南人，外婆是越南人，他们是在老挝见面的，我的外公是打战的时候逃跑到老挝这里来。
	我出生的时候外公外婆他们都不在了，所以不太知道这件事。本上还写了妈妈上学的时期，在她十几岁遇到的事，让我最感激的事就是：“在我妈妈十九岁的时候，我的外公他得了癌症，外婆花了很多钱买药和治费，而且还把家里重要的东西，所有都卖了，不过一个月外公就去世了。外公去世后，家里的钱也没了，那个时候妈妈的生活过得很辛苦，她不得不停学，在家里帮忙。每天晚上都哭着，想念她的爸爸。。。。。。”我读了妈妈的这面日记也决得很难过。
	小时候我跟哥哥在同一班读书的。每天早上妈妈就奇摩托车，把我们送到学校去，在学校里我和哥哥不但很调皮而且学习很差，常常给父母找麻烦，一个星期学校给我父母打了两三次电话，那个时候我真的麻烦他们。每次要考试的时候，妈妈常常给我和哥哥复习功课。但我们每次都没有复习题，不知道要考那一课，妈妈就到了老师家问那些要考的题，这些题目她都没学过，因为以前她学的中文跟现在不一样，但她还跟我的老师问明白，然后再来教我和哥哥。我学了不久懂，但是我哥哥他太笨了，学了很长时间他才记得住。教了很晚妈妈才能睡觉，而且还早起床，把那些功课给哥哥重复说了一遍，哥哥才能去考试。妈妈早上去上班，晚上还要给我们复习功课，有时候我也想对她说一句话：“妈妈！您辛苦了！”
	我十六岁的时候，又出事了，我在学校爬上了大树，不小心掉下来，我的手碰到了地下，受伤了，那时候我吓得像个没精神的样子走回家，躲在房间里，不敢告诉谁。家里只有我跟爸爸两个人，哥哥，弟弟们都跟着妈妈去越南旅游完。一个小时过去后，我忍不住了，因为我的手不能动，而且痛的不得了，我一边哭一边跑去告诉爸爸。他一知道就吓了一跳，紧张的跑去拿车，忽然车也没油，而雨越下越大。他只好拿出自行车来，穿上了雨衣。到了医院，医生就给我查检，然后发现我的手骨折，爸爸知道后就让医生赶快给我打石膏，随即给妈妈打电话，告诉妈妈我得了受伤，妈妈她很担心，告诉爸爸马上回来看我，但还是用了两天多时间才回到家。
	在两天等妈妈回来的时间，爸爸全两天都没有去上班，照顾了我很多。他替我做家务和做了很多事情。他还帮我洗澡，在他给我上药的时候，我看了他的脸好像很累的样子，就抱歉了他说：“爸爸，不好意思，我长这么大了，还常常给您找麻烦。”爸爸笑了对我说：“在你的理想中，你以为你长大了，但在父母的理想中，不管你长得多大，你也还是父母的小宝贝，还要靠父母的，无论是大事事还是小小的事情。等我老了以后，没有能力了，你千万不要忘记我和你妈妈哦！你要照顾我们，要做个好孩子知道吗？宝贝！”我就对他说：“我一定不会忘记您们的，要多关心您们，要照顾您，我保证！”
	到了两天妈妈就回来了，他一点都没有骂我，而且很担心地问我：“儿子，你没事吧？”我回答她说：“没事，您放心吧！医生告诉我不过一个月，我的手就好了”妈妈又说：“好！下次你别这样玩，很危险的，你休息吧！”这时我心里很高兴，忽然想对他们说：“爸妈我很爱你们”但还是没勇气说出来。
	现在我已经离父母这儿远，但妈妈每天还给了我打点话，有时也跟我在网上玩YAHOO开了视频看他们的脸。现在我也很有勇气的向爸爸妈妈表达我对他们的矮，我每天都对着他们说：“爸妈我爱您们，我想念您们”。虽然还是有点害羞。如果我回国了时后，我一定跑去抱他们，当面告诉他们说：“爸妈我永远爱您们！”

