                           我的外公
　　每天先到睡觉的时间时，妈妈经常跟我说起外公好多的故事。“以前妈妈还是在学习时，你的外公对妈妈好极了。那天下大雨，你的外公很担心妈妈和你的阿姨们。雨下得太大了，不能开车进入学校门口。为了妈妈和阿姨不被雨水感冒，你的外公愿意走来走去四五遍。外公背妈妈在他的肩膀上送到车后才回头来接你的阿姨们。”
　　外公是一个开小巴的人，他很勤快又爱家庭、负责任。是个好爸爸，还是个好丈夫。外婆在家做家务，照顾孩子们。外公一个月的收入对七个命来说能算什么啊！夫妻两口子包括五个孩子的生活，总之对外公来说并不是简单。“你的外婆做了几种甜食，每天下课回来妈妈和阿姨们总是拿外婆做好的甜食放在自己的小篮子，一起出去然后才分开走进胡同大喊大叫：”最好吃的甜食来了哈，又新鲜又芬芳，过来买！快来买！“一点儿的利润是妈妈和阿姨们的零钱，剩下的就存起来。”因为妈妈从小就要帮助家庭干活，所以妈妈更了解外公的每一毛每一元钱的来源是很不容易赚钱来的。更让我知道应该怎么用钱好。
　　妈妈还跟我说起外公以前的辛苦，外公努力地工作才能让妈妈和阿姨们全部都顺利毕业本科：“因为我们的家庭并不富裕，你的外公也是一个非常节约的人，吃饭时，他常常吃榴莲跟米饭一起吃，饭菜煮了又重新煮到完，一点儿都不扔掉。吃饭是不允许唱歌、说话，这是外公的规定。各个家具、什么东西坏了，你的外公亲自修理。”
　　妈妈快要毕业的那一天，从曼谷回到家乡时，外公知道妈妈要回来了，不管工作多么忙，外公先停下来，还特地买妈妈最喜欢吃的大肉包送给妈妈，让我的妈妈觉得很感动！我听了也觉得非常感动！外公的表现我接触到了一种爸爸对孩子的心疼，爸爸的爱，好温暖啊！
　　我和外公唯一的记忆中，我小学时，妈妈每天早晨总是带我和弟弟去学校上课。有一次，我和弟弟坐在地上在穿着袜子。突然坐在木椅旁边的外公用藤条打了我的脚脖子一次。他接着说：“不要那样拉！慢慢穿，要不然用了一会儿变伸就不好用了。”那时候我忍不住地哭起来。为什么外公这么凶，我暗暗地想，我觉得很委屈。藤条的味道让我好可怕，所以以后我从不敢用力拉袜子了。
　　外公看起来比较严格，就是这么一段短短的时间，他让我发现无论做什么事情应该先多想，不要直接去做。让我长大起来，使我的人生知道的努力、忍耐和节约的价值。除此之外，还要对别人大方和善良。外公是妈妈的榜样，同时也是我的一个最好的榜样。
　　当妈妈开车带我和小小个子并看起来丰富的弟弟进城里一起去吃午饭时，手机叮叮当当响起来。我从那个充满了各种各样的东西的妈妈特大的手提包掏手机出来，我接姨妈的电话后接着交给妈妈。跟姨妈说完，我注意到妈妈的脸色不太好，我觉得好奇，所以问了问，结果被妈妈骂了一顿。妈妈加速一会儿就到娘家。当时，好多人在场。妈妈又不允许我和弟弟下车。后来我才发现，那一天是最悲伤的一天。外公在洗澡，过了很长的时间他还没出来，几个人叫了半天也没有外公一点儿地答应。谁知到那天外公会出这么恶劣的事呢！
　　时光一去不复返啊！如果今天外公孩子啊，那应该多好啊。妈妈跟我说，外公的生命为了我们的家庭一辈子都十分辛苦，他快要幸福的时候，竟然神仙却带着他走。离开这个世界，而在另一个千里悄悄的某些地方。
　　直到今天，我才明白外公的教育。其实外公又善良又体贴他的每一个家人。我是他的孙女，让我心里感到有一种温暖、骄傲的感觉。我爱你！外公。谢谢你给了我亲爱的妈妈，给我妈妈和爸爸结了婚，后来才有了我。给了我的机会睁开眼睛看见世界，知道本人是你的孙女，我好幸福啊！可惜的是，时光好残酷！你还没看到我毕业，你就先上天堂去了。我知道你还在那遥远的地方张望着我们是不是？你放心吧。我为了爸爸妈妈，和为了你，外公你不用担心，我会好好学习，更努力更认真起来！我要跟你一样的坚强！跟您一样的伟大！
　　
　　 
　　                        
