
酒吧
	我面前是一幅内容可笑，刻画逼真的漫画，画里展示了人们应该自信，应该敢表达心里的感想。
	这幅画描写了在城市牛仔里有一家酒吧，这个酒吧比较小，但是有很多客户人，男、女都有。酒吧里有很多东西，有一张球桌放在酒吧的中间，有一只钟表吊在墙的旁边，有一幅油画吊在墙的旁边，这个油画不大大小，有桌子和椅子放在球桌的旁边，桌子上又很多东西，比较酒瓶、杯子、帽子、抢等等，有脏脏的地毯和有很多啤酒放在柜子上。这家酒吧不太干净，因为在土上有很多垃圾，比如香蕉果皮、卷烟等等，这家酒吧很脏，很糊涂，没打扫过。人们在酒吧里都穿牛仔衣，每个男人都戴大大的帽子，除非服务员，他没有戴帽子和没有穿牛仔衣。八个男生的个子没有什么特别，他们的个子都差不多，不高不矮。服务员有美美的胡须在鼻子的下面，他的头不太有头发，他的头发很少，前面没有头发了，但是后面还有头发。每个客户的脸都差不多，他们有短短的胡须在下巴，他们的鼻子很高，眼睛又大又团，他们都穿皮鞋，他们的皮鞋很酷，但是那个美女不穿牛仔衣，不穿皮鞋和不戴帽子。她穿很美的衣服，她的衣服是长长的裙子，有花边点缀在边的裙子。她的头发很漂亮，是金色的。她的头发不直，是卷卷的头发。她的头上有很多花。她是一个美女在酒吧里。
	 现在是下午十二点二十五分钟，有一个年轻的牛仔走去找美女，年轻的牛仔就跟那个美女开始对话。他们两个人就一边聊天一边喝啤酒，没有关心别人。在酒吧里的旁边有一个男生坐在椅子上，他坐在一个人没有跟谁聊天也没有跟谁打游戏，他只是抽烟，他比较是沉默的人。有五个牛仔，他们正在打游戏，但是不是有趣的 游戏，因为这是赌博的游戏，有点儿压力。有一个牛仔站在球桌的上面，他用高尔夫球棒打球。这个牛仔是最帅的了，他的个子也是最好的，但是他最奇怪的，因为他打球没有跟谁一样。他的朋友就问他“为什么要这么打？”他回答：“因为我觉得这样打让我更帅，嘻嘻。”然后就有一个牛仔在球桌的旁边，他说：“如果你打这些球都下去，我们四个人要请客你喝啤酒，但是如果你不能打这些球下去，你要请客我们四个人喝啤酒，好吗？”牛仔在球桌的上面就回答“可以，你们等着瞧吧”。牛仔在球桌的上面打得非常好，他打球下去了很多，四个牛仔就觉得不太好了，因为剩两个球还没打，他们四个人的心就发抖了，一个人一面看一面喝啤酒，一个人一面看一面抽烟，一个人一面看一面把球桌的旁边，一个人一面看一面紧张。他们四个人都怕那个牛仔都可以打这些球下去，过了三分钟那个牛仔就都可以打这些球下去了，所以四个牛仔要请客他喝啤酒。四个牛仔真倒霉，但是这家酒吧非常高兴。这是这个牛仔的幸动。
	这个漫画我觉得有很多内容，比如有两个人男、女正在聊天，有一个人坐在椅子上正在抽烟，有五个人正在打赌博的游戏。这个漫画有很多感觉，比如激动、高兴、沉默、怕、有趣等等。


