

自我介绍
	我叫黄金朋，今年十九岁了。我出生在印尼西加里曼丹省的一个小城市。我家一共有五个成员：父母，一个哥哥，一个妹妹和我。我的父亲是司机，专门载油的。我哥哥高中毕业后就到雅加达做生意了，他可以讲一口流利的英文，我对英文却才疏学浅。我的妹妹现在还在念小学六年级。
	我从高中二年级才开始学习汉语，那时候我对汉语一窍不通，然后就在一个家庭补习班学习汉语。补习班离家很远，骑摩托车大概需要四十分钟的时间，刚开始学习汉语时，我真的觉得特别难，尤其是汉字，声调和发音，老师讲课的时候，是用客家话来跟我们解释，跟老师说话除了读课文，也是用客家话。虽然汉语很难学，但是我还是一直坚持学下去。三个月以后，经过了刻苦努力，我学习汉语除了口语以外，其他方面都很好，在班级也数一数二，慢慢地我就更喜欢学汉语了。
	高中毕业以后，我的老师推荐我去坤甸西加华文教育协调机构师资培训班学习汉语。因为这学校的老师百分之九十是从中国来的，所以这里的学生汉语讲得很不错。学了一年多，我的口语进步很多。我得到了暨南大学华文学院的奖学金，所以我现在就在广州暨南大学华文学院学习汉语，专业是华文教育。
	我这个人不太喜欢运动，足球不会踢，排球不会排，但是我很喜欢画画儿，这是我的爱好。另外，我也很喜欢游泳，游泳对我来说是一种很好的运动，每当我游泳的时候，我所有的烦恼好像都不见了。因为我家靠近一条江，所以觉得很烦恼的时候，我就可以随时地去游泳。
