
怎样做印尼臭豆菜
	臭豆（petai），在印尼这种豆很多，除了印尼以外、泰国、缅甸和马来西亚也有这种豆。臭豆的树干大概有六至八米高，它可以当作一道菜。
	在印尼臭豆这道菜无人不知，很多人很喜欢吃，不管老年人，年轻人甚至小孩儿们都很喜欢。这道菜你什么时候想吃，就可以吃到的，因为这种豆在印尼一整年都有，而且很便宜，材料在市场也可以买到的。每次吃了这道菜，口会变得非常臭，说话时，对方就知道你吃了什么。可喜的是，现在的人发现，吃了南瓜后，臭豆的的那种味道就会不见。虽然这道菜吃了后口会变得很臭，但为什么还很多人喜欢吃呢？这很难说。就像中国人说起臭豆腐，明明知道了很臭，但还是很受人们的欢印。
	我妈妈在做菜的方面是一把好手。妹妹一听到妈妈煮臭豆菜，她就很高兴地大叫起来：“妈妈快点，肚子饿了！”。妹妹平时要吃饭之前都要我去叫她到厨房里来跟我们一起吃饭的，但知道了今天的菜是什么，我就不用去叫她了，她已经在厨房里坐好等待着妈妈煮的菜。
	这道菜很容易制作，如果想学的人，一下子就能学会的。这道菜需要的材料就是：三百克臭豆、一百克虾米、六个红辣椒、六个小葱头、一个小蒜头、小勺盐和小勺味精。
	制作的方法很简单，这道菜只需要二十分钟的工夫来做。首先把红辣椒、葱头、蒜头、少许食盐、味精和一些清水放进搅拌机内打或茸。将拌好的辣椒茸用菜油，中火翻炒片刻，然后用慢火煮十五分钟至辣椒茸完全熟透。根据美味，可以在熬煮时段加入少许巴拉煎（Belacan）晒干后的巴拉煎调味，炒香就成了。如果比较喜欢吃酸的，也可以加一点儿小桔。
	臭豆菜很受得到糖尿病的人，因为臭豆可以减少血容量。可惜得到高血压病人就应刻注意了，因为臭豆易引起血脂升高，最好高血压病人不要吃臭豆菜。


