
同一本书
	这篇幅画分成了三个人，第一个人叫黄先生。一天，他下班后，走路回家。走路的时候他觉得回去一个人也很无聊，没什么事做，因此他停下脚步，想了一下。突然他看见前面有个图书馆，决定去里面看书，径直往图书馆那边走。他走进图书馆，想找一本有意义的书来看一看，读一读，但是找了好半天也没有他想看的书。于是他又去另外一遍转了一圈，他发现了一本书的封面写着很大的字，看起来很吸引人，他拿出那本书，翻看了一下，然后他就走到黑色的沙发，坐在沙发上读着书。半个小时去了，他还在沙发里看着书，从他的脸上可以看得出，这本书让他很感动，他看起来好像要哭的样子，他用手摸摸眼睛，一边摸着眼一边看着书，突然间他的眼睛看到的字越来越不清楚了，因为他的年龄已经很大而且又没带眼镜，所以他胀大大的眼睛还是看不到这个小小的字，他不得不把书放在桌上，然后慢慢走出去。
	半个钟头过去后，这本书还放在桌上，不久，一个叫王先生的人走了进来这个人个子不高，胖胖的肚子又大又圆看起来好像熊猫一样，他的发也都掉完了，不知是怎么回事，估计是他整天动脑筋想工作吧！王先生走过来看见桌上有一本书，他打开那本书，翻来翻去，这本书还是吸引住了他，他站在桌子的旁边看书。不久就觉得很累，于是他拿起书走到沙发那边接着看，王先生一边读一边发出笑嘻嘻的笑声，原来他读到那一页都是笑话。他越读，笑的声音越大起来，读到了一半的时候就忍俊不禁大声的哈哈大笑起来，笑着眼泪都流下来还流鼻涕，而且肚子也疼了，图书馆从安静就变的像市场一样吵闹，大家都站着看他，跟自己的朋友讨论：“他是怎么了？一个人坐在沙发哈哈大笑，别人都以为是他疯了吧！”王先生不管别人怎么说他，他还是接着把那本书看完。看完书之后，王先生用左手捂着肚子，右手一边摸着眼睛一边摸鼻子，笑嘻嘻的走路回家。
	正当王先生笑嘻嘻的离开，图书馆里又进来了一个人，他叫小明，高高瘦瘦的。他也刚刚下班，闲着无聊也来到了图书馆，小明看到那个人那么开心的笑着离开，觉得挺莫名其妙。他刚走进图书馆，他就发现桌子上有一本书，心里就想：“应该是那个胖子看过的吧，这本书难道有那么好笑？”他就拿着那本书，走到沙发看书，他看完了第一遍，没有笑，又读了一遍也不觉得有什么好笑，于是他决定再看一遍。他把书翻来翻去了三遍也没有觉得有一丁点好笑的地方。他觉得眼睛酸酸的，于是就靠在沙发上睡着了，书也掉在了地上。
	同一本书对不同的人有不同的价值，有不同的看法。就像这副画，在他们三个人读这本书的时候，有些读了流泪有些人笑着半死，也有些人读了觉得没意，越读越困，不久就睡着，而且还花掉了时间。

