
菲律宾，万万岁！
	菲律宾，位于在亚洲东南部，菲律宾的别名是“东方珍珠海”，菲律宾仿佛在伟大的海洋之下的一个纯粹的白珍珠。因为他又自然又魅力。根据她的风光衣然壮丽，多姿多彩，特别是我们故乡的海滩和迷住全景的风景。这些年来，许多旅行者去菲律宾旅行。
	旅行者从各种各样的国家去菲律宾的海滩收藏清美的珊瑚和海贝。夏天的时候，你可以看到许多人在蓝色的海水里面嬉戏。群岛的跳水地和美丽的珊瑚也很著名。
	菲律宾的日落是最令人激动的情景之一，看到了天空在慢慢地变成了鲜红色的你会喜欢感觉到飞逝的极乐。
	自国庆节以来，国家的象征很丰富表示国民待遇。菲律宾老鹰，世界上第二大的老鹰，是菲律宾的国鸟。Jose Rizal博士是菲律宾的英雄。Rizal街道和Rizal的雕像大部分在城镇，公园里可以看到。最突出的象征就是菲律宾的国旗，有蓝色的地平线，红色的地平线和白色的领域。菲律宾和平的时候，蓝色的地平线在上面，然而菲律宾在战争期间，红色的地平线在上面。每个星期一早上，政府机构和全部的学校会举办一个国旗典礼。菲律宾国旗上升的时候，菲律宾人要唱国歌，唱歌之后，要用菲律宾语朗诵国家誓言。
	菲律宾有两个主要的语言：菲律宾语和英文。既然只有55%菲律宾人能可以说菲律宾语。在大学，法庭，和政府，英文是我们利用的语言。菲律宾人都为自己感到了骄傲，因为菲律宾在世界上是第三的国家能可以说英文。1968年，大部分的菲律宾大学，校长和领导让学生们学习西班牙话，然而，现在已经很少用了。如果到了菲律宾，有一个很好的注意，就是菲律宾人都可以说流利的英文，从第二次世界大战，美国人来到菲律宾教他们英文，已经90%菲律宾人能说英文。所以，如果想旅游的话，他们很容易被本地居民指导方向，问他们怎么走很方便。并且，菲律宾人都很愿意帮别人。
	在亚洲部，菲律宾是唯一的天主教的国家。300年前，西班牙人来到菲律宾能够教我们西班牙风俗和习惯，特别是他们国家的宗教，罗马天主教。在国内，90%的菲律宾人是天主教，西班牙人也建筑了很多教堂。在家里，9点晚上的时候，一定要朗诵玫瑰经。
	对一个菲律宾人来说，蒸熟米饭是主食。我们也很喜欢吃鱼，新鲜或者盐的。鱼肉、鸡肉、和猪肉通常被油炸。菲律宾菜不辣。
	菲律宾人不用刀子吃饭，吃饭的时候，菲律宾人用餐叉和餐调羹。上午中断时间或者在下午的时候，人民吃“menenda”。既然菲律宾人很喜欢吃甜甜的东西，尤其是咖啡，炼乳、和糖。可口可乐很有名。如果有特别的场合，人们都会唱可口可乐。每年，在菲律宾，水果很丰富。菲律宾人很喜欢吃两种的香蕉，红色种类或者绿色种类。
	在世上，菲律宾很著名，因为菲律人都很热情友好。如果你需要帮忙，他们会帮助你。菲律宾人很喜欢招待客人，给他们饮料和食物。菲律宾女生讲话很谦逊，菲律宾男生又慷慨又谦恭。菲律宾人对年长者尊敬的方式就是是跟他们讲话的时候，要说“qo”或者“po”，亲年长的手表示尊重。
	已经有很多眼睛看到了菲律宾的美丽。有些人决定留下来和珍惜他们在菲律宾的回忆。当一个菲律宾人，我也为我的国家感到骄傲。从以前到现在，菲律宾还是一个了不起的国家。无论遇到什么困难，我们非常团结，互相帮助。我希望以后，菲律宾会继续努力追求我们的梦想。加油、菲律宾！万万岁！

