                         
                   
                     华文教育系玛莉亚、施天成同学作文在《羊城晚报》上发表
                                 华文学院讯（记者曾小丽）

    受《羊城晚报》社邀请和学院委托，华文教育系组织两名非华裔学生参加“全民高考作文”征文活动，作文题是“不要轻易说‘不’”。结果，两名学生的同题作文都被《羊城晚报》选用。其中2005级初级班的玛莉亚（印尼族）的作文发表在6月9日；2007级B班的施天成同学（菲律宾族）的作文发表在6月10日。特此向两位同学表示祝贺。
    本活动的作文题是广东省高考语文考试的作文题，是2008年6月6日公布的。历年来，高考作文题都是大家普遍关注和讨论的话题。6月9日，《羊城晚报》发起了本活动，以上述作文题向社会各界人士征文，包括在粤工作和留学的外国人。
    两位参加此次征文活动的同学都经过宗世海教授为期一个学期的“汉语基础写作（中级）”“写长法”训练（暨南大学校级精品课程），此次活动是对宗世海教授写作教学的一个检验。


                    
