
《初恋这件小事》读后感
	“初恋”一听到这个词，不管是年轻人、中年人或者老年人都会想到自己初恋的经历。“初恋”这个词对人们很有意思，它给了我们各种各样的感觉。有的人说：“听到这个词我感觉到一段美好的生活，那时我跟他在一起，我多么快乐”。有的人说：“我的初恋让我想到失望的感觉，不管怎么努力，怎么关心他，他都不会爱我”。虽然人们的初恋过了很长时间，但是我们都拒绝不了“我怎么能忘记这样的经历呢”。也拒绝不了，想忘记的故事却记下来，想记住的故事却忘掉。所以我们不能说爱情是幸福，也不能说爱情是痛苦，因为爱情不仅会让人的希望实现，而且还会让人失望。如果你是幸运的人，爱情就会带来幸福给你。反倒，如果你不幸运的话，它就会带来痛苦给你。
	我知道，每个人对爱情的看法都不是一样的，可是我很相信，如果你们有机会看这部爱情片，你们的爱情理想、观点、看法一定有很大的变化。我以前没看过爱情片，但现在爱情片让我爱情的看法改变了很多，那是因为我看这部电影“初恋这件小事》。
	这部电影说的是，小水是一个初中一年级最平凡的小女孩，她的功课一般（只有英语好），更要命的是她的长相平凡得让人过目就忘。但这个平凡的女孩偏偏爱上了学校中最优秀、最善良、也最帅气的高一男生——阿亮。身为校园中的风云人物，阿亮从来就是女孩们的焦点，无论是功课、体育、还是长相都好的要命。让全校的女生都为他疯狂。小水明白自己根本无法与那些优秀的女孩们竞争。她只希望能离阿亮学长近一点。于是她做了很多傻傻的小事，只为能引起阿亮的注意。申请加入舞蹈社却在筛选时被喜欢阿亮的同学小菲羞辱，她不惜参演根本没有人喜欢看的话剧社，练习军乐指挥......这些只为能靠阿亮再近一点。
	其实，小水并没有发现，阿亮不仅很用心的记住了她，而且还很有心的收藏了她送的一盒巧克力，把它放在冰箱里（热带国家常温下无法保存巧克力）。而对于小菲，阿亮只知道她是送自己芒果蛋糕的小妹妹。阿亮并没有当面向小水告白，但是他为小水所做的一切都清楚的告诉我们，他是很喜欢小水的。
	小水的努力让她在初三之时成为学校名副其实的风云人物。她被成为男孩们眼中最可爱，最温柔和最值得追的校花级女孩，但小水心中依然收藏着她那小小的愿望。殊不知在话剧表演的时候，她的表现被阿亮的好朋友阿拓注意。阿拓向小水表白，小水沉默，同阿拓阿亮在一起三人行，但是依旧喜欢着阿亮。后来，小水对阿拓讲出了有喜欢的人了，但没有讲出是阿亮。小时候同时喜欢过一个人的阿亮和阿拓感情要好，此时被拒绝的阿拓要求阿亮答应不去追小水，阿亮处于对友情的重视答应了。最后，在初中毕业之时，小水终于鼓起勇气向阿亮表白，却发现阿亮已经在一个星期前接受了小林学姐。两人又一次错过。其实，阿亮没有和小林学姐在一起，是出于当初对阿拓的承诺，隐藏了自己的真实感情。
	其实在长期的相处中，小水和阿亮都互相好感，可是却一次次的错过。阿亮为了兄弟阿拓的承诺，把对小水的爱深深的埋在了心里。那点点滴滴的美好回忆也被尘封在阿亮的相册里，面对小水的表白，阿亮既欢喜又痛苦。他只有将对小水的爱恋变成默默的祝福。最终，那些没有勇气说出的话，随着阿亮的照片一点一滴的表达了出来。这让我们知道，小水的努力并不是阿亮学长没有看见，只是那些不凑巧的原因让他们隔开了。后来小水去美国学习，阿亮则成为职业足球运动员。
	9年后，两个人都有了各自的成就。小水成为一名出色的服装设计师。阿亮则从一名超级球星成功转型为一名摄影师。在一次小水回国后的节目采访现场，主持人请来了阿亮学长，时隔九年，两人再一次相见，小水问阿亮有没有结婚，而阿亮回答“我一直等那个人从美国回来......”小水笑着哭了。
	这部电影让我感觉很感动。我认为爱情是美好的时光。一个长得很平凡的女孩喜欢上了一个英俊的男孩。爱情给了这个女孩的是什么呢？凭她说的这句话“要让爱情成为动力，让自己变得更厉害，更漂亮，每个方面都变得更好，那个人就会自己回头看你”。（让那个人爱上你的九种方法），我就知道爱情除了会给人们幸福、痛苦，他还会给人们一种很大的力量。爱情的力量让人有希望，有勇气，努力地做所有的事情为了自己爱的人。她不在乎不论单恋还是双恋，她选择自己的方法。因为我爱他，所以我选择做一个爱他的人。只要天天能看到他，我都快乐的每一天。她的心里分明知道，自己的希望可能不能实现，但她还是要坚持努力下去。谁都没想到，这个男孩不仅记住了她的名字，而且记住了她做的所有的事情。他的心里早就有了一个笨拙的女孩子。
	他们的初恋是一件很单纯的爱情故事。暗恋人的幸福、暗恋人的努力、暗恋人的希望，你们有没有这样的经验啊？如果有的话，你们肯定想到自己的经验。我也是一样。我想念心酸的回忆，想念一个很难测的男孩，看起来很内向，但他却是个爱开玩笑的人，想念他常常说的话“我是安静的力量”。时间过得真快，不知不觉那时过了四年了。我依然忘不了他。
	小水说“在我们每一个人的内心深处，都藏着一个人，每次想起他的时候，会觉得有一点点心痛，但我们依然愿意把他留在心底。就算今天，我不知道他在哪里，他在做些什么，但至少知道，是他让我了解，什么是初恋这件小事”。我也是这样想的。
