
我和她的故事
	人的一生会遇到很多人，会经历很多事，会去过很多地方，也会留下很多或美好或心酸的回忆。想忘记却记下来，想记住却忘掉。不管这一些让我们感受到了怎么样的感情，感到了快乐、伤心、希望还是失望，我们都拒绝不了，这一切让我们的生活很有意思。尽管可能只是短短的时间，但是给了我们各种各样的味道、有甜的味道、酸的味道、辣的味道、等等。遇见了他、她还是它让生活的味道一点也不淡。那何必要忘记呢？
	我和她的故事，如果问我：“这件故事给你生活是什么味道？”我的答案就是“它给了我一种怪怪的味道，不算甜，也不算酸的。”为什么呢？我还没要回答，那我先介绍她吧。
	她！这个人的泰文名字叫YA。烤鸭的鸭，发音一样。中文名字叫王燕萍，王子的王，燕子的燕，萍水相逢的萍。她跟我一样十九岁，跟我一样是泰国人，也跟我一样在泰国东部。她的相貌没有什么特别的。她带着粉红色的眼镜，眼镜下有一双亮亮的眼睛，她是双眼皮，鼻梁不高，嘴巴不薄，个子瘦瘦的仿佛没有力量一样，皮肤是中色，长得真正的是泰国本地人。
	我们俩是怎么认识呢？我还记得2009年在我的罗勇中学举办了泰国东部汉语桥比赛。当时她来罗勇中学参加比赛，从而我们互相比赛。可以说她是我的对手，我也是她的对手。初次遇见她，初次一眼看到她的脸，我认为这个女孩是一个骄傲的人。可怕的是眼睛凶凶地盯着对手，面色好像看不起别人，她的脸一点儿也不情分，脸上连一笑都没有。我想着：这样的面色谁敢跟你说话就疯了，燕萍。虽然她的脸能让别人感觉怕她，但凭他精彩的演讲，却让个位评委和观众吃惊。当她演讲的时候不仅声音很温柔，而且她的动作既自然又漂亮。右手拿着话筒，左手逐渐动。尤其是她的发音很标准，像中国人说话一样。她的演讲快结束的时候，她一边慢慢地说一边微笑着面对评委。没想到我看到了她的笑容。我想着：你笑的时候年轻多了，为什么不常笑呢？
	她跟我说的第一句话。当我在看学生的表演，有一个人声音平平地 ：“洗手间在哪儿？我心里想着：没有感觉的脸、平平的声音和凶凶的眼睛，这样的问别人谁想告诉你啊。但为了保护学校我要耐心。我不得不回答她，我咬牙着回答：“二楼。”我越来越不喜欢她。
	比赛的成绩公布了，她得到了第一名，真厉害。我呢？哈哈！我是第八名太差了，演讲说得很乱。我好羡慕她啊。
	时间过得真快，不知不觉高中毕业了。可喜的是我得到了罗勇中学孔子课堂的奖学金去暨南大学华文学院读本科。我打心里高兴，我的梦想已经实现了。九月三日我和十七个同伴在机场见面，在飞机场我遇见了很多新的朋友。她在十七个人之一。我们一起坐飞机去中国读书，况且是一所大学的。真巧啊。
	看到她，我就微笑着面对她。哎哟我在勉强自己啊。到了大学，我拉着行李箱去宿舍。我的房间是笃B203。一个房间有四个人。我是第一个来到的。我先把自己的东西放好，可是还没放完就听见有人拉着行李箱来这个房间。我一边放东西一边跟那个人打招呼“你好。”但我还没抬起头看那个人。然后她就跟我说“你好。”这样的声音，听见了认为很熟，我马上抬起头。哎呀！没想到竟是王燕萍。巧的事又发生了。
	她除了是我的同屋还是我的同学。我们俩都考上了B班，没想到的事又发生了。
	现在呢？我们俩是怎么样？现在我和她仿佛在做一个梦。我天天起床后就看到了她。每天我和她手拉手去上课，一起读书，一起吃饭，一起回宿舍，一起去玩。不管我到哪儿，她就到哪儿。当我想家的时候，她拉着我的手陪我出去散步。我们一面走一面聊天。我一点儿也不无聊。凭她做的事情，我们现在是好朋友了。真不敢相信。
	我和她的故事进行下去，从初次遇见她到现在。两年前的感觉跟现在的感觉很不一样。我以前想着：“天哪！你是不是在惩罚我，我干嘛错啊，你为什么安排我和她在一起啊。反倒现在有很大的变化。那个女孩，她以前是我的对手现在她却成为我最好的朋友，我已经发现了她的特点。虽然她长得不漂亮，让人有点儿害怕，但是她是一个性格好的人，乐于助人，设身处地。
	天上安排我们互相见面，互相认识，互相帮助，互相在一起，让我认为在天上的善良的天使给我们机会。原因是我不了解她，她也不了解我，我不喜欢她，她也不喜欢我，所以天使们安排我和她在一起调解。
	最后一段我想说：”谢谢天上，把她在我身边，把我在她身边。谢谢天使们，认真安排所有的没想到的故事。谢谢没想到的故事，让我们俩一起有美好的时光。谢谢你，王燕萍，给了我最难忘的回忆；我永远不能忘记你，特别是我和你的故事，真正的是奇迹的故事。
 
