
理想的工作
	对于将来，对于长大，我们每个人都会有自己的憧憬。对于理想，对于工作，我们每个人也都会有自己的渴望。或许，有些人想成为科学家，有些人想成为音乐家，有些人想成为飞行员，而我，从打开汉语课本的那天起，就梦想着成为一名汉语老师；想象着有一天，我站在讲台上向更多的泰国学生介绍中国，想象着我走在校园中，听到一声声“老师，您好”。
	高一的时候我开始学习汉语。我从最基础最简单的拼音开始。我的第一位汉语老师很认真。她很耐心的教我们a、o、e，很认真的教我们写每一个汉字。我还记得，当我第一次念完拼音，当我第一次跟中国人说“你好”，当我写出第一个汉字的时候，兴奋、感激之情在心中萦绕了很久。而也就是在高一，我萌生出了当老师的想法，因为我认为汉语的发音很清脆动听，更美妙的是汉字的写法。我喜欢横的平，竖的直，钩的锋，弯的流畅。汉语老师告诉我们，做人应该像汉字一样正直。汉语学习不仅是语言的学习，更是人生的学习。另外，中国的文化多彩多样，博大精深，仁义礼信善，诗书琴拱面。我想，将来，我也要成为一名汉语老师。把这些漂亮的文字教给更多的泰国学，把这些绚烂的文化介绍给更多的泰国人。同时，学习好汉语，我也要向更多中国人介绍泰国。让中国人了解一个更真实的更现代的更全面的泰国。
	晚上睡觉的时候，我常常会想象着我是一名老师的情景。那时，我每天都会微笑着面对学生，我不会骂他们，不会说他们笨，也不会厚此薄彼，我会像对待弟弟妹妹那样对待他们，细心地给他们讲解汉语和汉字，精心的为他们准备每一节课。我想，我的汉语课一定会很有意思。除了学习，我还要教他们唱中文歌、写毛笔字、剪纸、等等。我想，只要我认真努力的付出，我的学生一定会喜欢学习汉语，也会喜欢我的。
	曾经听过一首中文歌叫《我相信》，正如歌中所唱，“想做的梦，从不怕别人看见。在这里我就能实现。我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线。”我也真的相信，付出就有回报，花有重开日，人无再少年，借着青春和年少，珍惜每一天每一秒。未来，我将会是一名汉语老师，站在教室前端，为更多的人扬起学习汉语的风帆。

