

自我介绍
	我叫刘佩芬，我是泰国人，今年我十八年了，我的生日是一九九三年一月十二号。我在罗勇出生也在罗勇长大的。我的身体高一百六十三米，不高不矮，头发黑黑的，眼睛大一点儿，皮肤白一点儿，不瘦不胖。我喜欢粉色的，因为我觉得粉色很可爱啊。我的家有四口人，有爸爸、妈妈、姐姐和我。我爸爸五十四岁了，爸爸的工作是农业，我妈妈五十岁了，妈妈的工作是银行员，我姐姐今年二十二岁了，姐姐的工作也是银行员啊。那我本人呢？我是暨南大学华文学院的大学生，是二零一一年B班的大学生。
	我的家在泰国的东部，东部有海很漂亮，外国人喜欢来东部海旅游，东部的海滨也很漂亮啊，如果谁说到泰国要说到东部的海。
	我是高学生的时候，我在罗勇中学的学校学习，是东部的学校很有名，我学习汉语从高一到高三，我学习汉语大概三四年了。我觉得汉语比英语容易啊，为什么怎么说呢？因为我我太喜欢学习英语，我的汉语比英语明白啊。我汉语老师很慈祥，我很喜欢她。我是罗勇中学学生的时候，我有很多活动，太致是跳泰国舞，因为我喜欢跳泰国舞，我跳舞的时候我觉得很快乐，很开朗，我还有活动关于汉语啊，比如跳中国舞、比赛汉语桥第二次和第三次、参观汉语野营、唱中文歌等等。汉语野营有很多中国文化给我学习，比如写毛笔、剪纸、跳中国舞、功夫等等。这些的活动给了我又多又好的经历。中国文化有很多，我对中国文化感兴趣。我有很多汉语比赛，比前我很紧张但是现在我不太紧张了，有胜利的有失败的，获得很好的经历。
	我毕业高中生的时候，我的老师告诉我让我去考试去暨南大学学习是奖学金，我就去考试，先考试我以为当然我考不过，因为有很多人去考试，但最后我考过，我获得这个奖学金我很高兴太幸运了，我的爸爸和妈妈也很高兴。到九月的时候，我要来暨南大学学习了，我吃惊一点儿，因为我要跟爸爸和妈妈离开，但是我要坚强，因为我来暨南大学为了学习，要对得起爸爸和妈妈，要让我爸爸和妈妈得意啊。我到暨南大学的时候，学姐们就来照顾我们，我太感动他们了。先我来暨南大学的时候，我去考新HSK，我报名考试HSK4级，4级我觉得不太难，我考过了爸爸和妈妈就带我去吃比萨饼，很好吃。我在广州大概三个星期了还没见到哪儿个商店卖比萨饼。我喜欢吃比萨饼、煎鸡排、虾饺、烤鸡等等。我喜欢吃甜甜的口味不喜欢辣辣的口味。我常常去对面的大学买面包又好吃又便宜。星期一到星期五我都有早上的课。每天我要读书为了好好的成绩。
	这就是我的一个简简单单的我自介绍，我希望可以让大家认识一下我。


