
印度尼西亚的美食
	印度尼西亚共和国，简称为印度尼西亚或者印尼。由上万个岛屿组成的，是全世界最大的群岛国家，别的称呼是“千岛之国”。印尼的首都是雅加达。印尼是世界第四人口大国。印尼的天气很热，人们成天挥汗如雨。
	印尼除了拥有很多吸引旅客的旅游景点，和令人赞叹的美景，也有很多好吃的食物。印尼的小吃主要是以辣，炸，烤为主，另外一些香料是印尼的特产。印尼地处热带，所以居民的主食是大米、玉米或薯类的。印尼人喜欢用香蕉叶把大米或糯米，包成菱形蒸熟而吃，叫“克度巴”。
	印尼人大部分信仰伊斯兰教，所以大部分居民不吃猪肉，而是吃牛羊肉和鱼虾之类。印尼人做菜很喜欢放各种香料，比如辣椒、葱、姜、蒜等。因此印尼的特点一般是辛辣味香。
	印尼人喜欢吃“沙爹”、“登登”、“咖喱”等。沙爹是牛羊肉串，制作方法很讲究，先把肉切成小块，然后侵泡在香料，再用比较细的竹条串起来，用碳火烤，一边烤一边用调料汁在串肉上撒滴，烤熟以后蘸辣椒花生酱一起吃，它的味道鲜美可口。“登登”是牛肉干，制作的方式也很讲究，先把肉切成薄片，再涂上有香料的酱油，放些糖，然后把它晒干。吃的时候，用油炸一下而吃。
	印尼盛产鱼虾，吃鱼虾也很讲究。除了煎、炸之外，还有的鱼开膛后，在鱼肚里涂上香料和辣酱，然后烤熟后吃。吃虾时，把活虾放在锅里，倒上酒精、点上火，把活虾煮熟，然后蘸辣酱吃。
	印尼小吃种类很多，主要有煎香蕉，糯米团、鱼肉丸、炒米饭。印尼人还喜欢吃什锦黄饭。什锦黄饭的做法是：把姜黄洗净，然后在礤床上搓或末，用水榨出浓汁，加上椰汁、香茅草和小桔的叶子。把大米洗干净，然后放述汁叶煮熟，出锅后即成黄米饭。印尼人吃饭不用筷子，而是用勺和叉子，有时候也喜欢用手抓饭，用右手指把饭捏成小团，送到嘴里一口一口地吃。喜欢手抓饭的人，每次和朋友们一起吃的时候，觉得这样吃很开胃。
	印尼的小吃真的很多，真了不起！


