  
                                       华文教育系要不要早读？

    “一日之计在于晨”，一天当中，人在早上的学习效率是相当高的，学生一定要充分利用好这一黄金时段，千万不可放任自由。许多学校，包括暨南大学华文学院华文教育系，把早读当做早晨学习任务，可能也是出于这种看法和考虑。理论上可以说，早读不仅能培养学生的朗读记忆能力、审美能力，激发学习语文的兴趣；不仅具有扩大学生知识面，完善知识结构的功能，而且还具有对学生进行思想教育。美好熏陶的功能。可是，早读真的像理论说的那么好、那么有效吗？不，实际上的情况并不像理论上的那么理想。
    据作者了解，大多数华文教育系学生其实不喜欢而不想来早读。既然不喜欢、不想来，为何最后还是来早读呢？有的学生说，他们来早读只不过是为了尊重老师罢了，因为老师每天来看他们早读。有的学生承认，他们是为了奖金而来早读的（学校每学期都会给早读分数最高的班级发奖金）。还有学生说，若不来早读的话就算旷课，所以就不得不来早读。反正，他们来早读的原因并不是为了提高自己的汉语水平，而是因为各种“被迫”或“勉强自己”的缘故。采用这种“扭曲”的动力来让自己早读是不对的；它能使学生对早读越来越厌烦。学生本身已经讨厌早读，对早读没有兴趣，早读怎能有效呢？
    为何华文教育系学生偏偏不喜欢早读？我估计至少有两种原因，一是各个国家不同的学习习惯，而是因为早读减少了学生睡觉休息的时间。
    首先，我们来分析第一个原因。早读这种学习方式是中国人的习惯，在国外不一定有这个学习习惯。而大部分华文教育系学生来自东南亚：印尼、泰国、菲律宾等国家。在这些国家似乎没有所谓的早读习惯。因此，他们就无法马上适应这种学习方式，并且不太愿意实行早读。虽然有个成语说“入乡随俗”，但是也必须考虑学生的背景、环境和情况。华文教育系学生一直跟自己国家或其他非中国国家的学生交往，而很少跟中国学生交往，所以对他们来说，理解并接受早读这个中国学生的习惯还是挺难的。
    第二个原因呢，也许听起来很可笑，不过这的的确确是学生最常提出的反对早读的理由。大多数华文教育系学生承认，他们睡得比较晚，甚至有些学生过了晚上一两点才睡觉。无论有早读还是没有早读，他们仍然照样睡得那么晚（睡觉习惯难以改变）。因此，他们早上始终觉得很困、欲睡。结果，早读的时候，他们有时因为犯困而光读不解。读是读得出来，可要说他们读的内容是什么，他们啥都不知道！我们班也遇到过这种状况。那天早上，读的是一篇新课文。读完之后，老师问我们一些关于课文内容的问题；我们果然不知道答案是什么，我们甚至不知道我们读的究竟是什么。这都是因为读的时候太困了，心不在焉。所以，在这样的情况下进行早读，效果就不太好。
    通过以上的两个理由我们可以看到，华文教育系实行的早读既让学生厌烦又不是很有成效。我本人对学校规定的早读任务也不是很赞同。我的理由只有一个:每个学生的情况不一样；他们的学习方法也不同。
    是，有些学生很喜欢早读，认为早读能提高他们的语言水平。有一位香港学生，每天早上在东二宿舍的楼梯上坐着早读。早读对她而言是个很有效的学习方式。可是，其他学生不一定跟她一样。有的人热爱中国书法、历史和文化；有的人爱辩论、爱写作。他们就以学书法和历史、辩论和写作方式来提高他们的水平。因为是自己感兴趣的，也不需要别人让他们去做，不需要被强迫。这样的学习方法才是最好、最有效的：按照个人的兴趣和情况，心甘情愿、毫无勉强地学习。那么，既然每个学生都有自己喜欢的、最适合自己的学习方式，何必勉强他们用他们不喜欢的方法来学习呢？这不是意味着浪费时间、浪费功夫吗？
    因此，我认为，规定学生每天早上必须早读是没有必要的。尽管不能说早读一点儿都没有成效（因为对于一些学生，早读确实有效），但是被迫的早读除了效果不好之外，还能使许多学生感到腻烦。所以，据我看，学校最好废止这项早读规定，给学生一些自由。换句话说，要早读就来早读，不想早读就不用来，就像选修课似的。当然，如果有学生想在教室里早读，学校也该允许并满足他们的需要。就这样，希望每个学生能通过适合自己的方法学好汉语，取得进步。
