

刘和刘的故事
	很久以前，有一个女生，她是很平凡的人，没有什么特别的，没有什么漂亮的，她是丢三落四的人，做什么什么她不太小心。她的生活没有什么热闹，没有什么激动，是枯燥的生活。她姓刘，叫佩芬，这个女生就是我。
	有一天我获得机会来暨南大学学习，我的新朋友有很多国家的，比如印度尼西亚、马来西亚、越南、老挝、高棉和缅甸。第一个句子，我对他们打招呼是“你好”，之后我们有点儿熟悉了，我就跟他们开始学习他们的语言，第一语言是印尼语，印尼语非常难，我记不太得。第二语言是缅语。我学习缅语的时候，我的命运就变化了，因为我坠入爱河了一个男生，当那个时间，我觉得心跳，很久了我没有喜欢谁，没有谁住在我的心里，尽管他不是我的一见钟情，不是我的初恋，但我感觉到他是天作之合。以前我像正在枯萎的花，但现在我像活泼的花了。
	那个男生，他是缅甸人，他也是平凡的人，没有什么出色，他穿衣服不太讲究，他是可爱的人，性格好，对别人有心意，他在A班很聪明。这个男生姓刘。
	每天我力图打招呼他，想跟他常常说话，但是我不太有机会，有时候他在我的旁边，我也没有跟他说，因为我不敢。有一次他和我的朋友在一起比赛画画故事的集团，如果有哪天他来我朋友的房间画画故事，我就去找我的朋友聊聊天，这当然只是借口，但是有时候我也觉得做这样不好，做这样不是好女生，我知道，我不应该做这样，但是这是我一种的幸福。我看见我喜欢的人，我就快乐了。我跟他有点儿熟悉，就变成好朋友。我去食堂吃饭的时候，我跟他常常碰见，我也不知道是为什么？。有一天我和朋友正在吃饭，他的朋友就来问我们“你们晚上要不要跟我们一起去麦当劳？”我和朋友就回答“去”，我们去到麦当劳的时候，他的朋友就座位安排，让我坐在他的对面，我很害羞啊，他的朋友说“你的脸红了”，我就在心里想“是啊，如果是这样，脸还不红就疯了。”他的朋友问我“你知道么？刘喜欢谁？”那我就知道了，刘喜欢谁，我的脸就更红，太害羞了。我们吃完了就会宿舍。现在我知道了，我不是单相思他了，不要暗恋他了。然后我和他就常常说话。有一天他的朋友来找我，他的朋友问“你的电话号码是多少？”我不告诉他的朋友，刘就自己来问我“你可以告诉我，你的电话号码吗？”我也不告诉他。那天晚上，我得到短信，是我同屋的电话号码，我的同屋也是缅甸人，可是我的手机不能读汉字，我以为她有什么事情，我就打电话给她，真的没想到，接电话的人不星女生的声音，不是我的同屋，我就问“你是谁？”他让我猜，我说“我不知道”，他问：“你记不得我的声音吗？”我想一想，然后我就说“你是刘吗？”他说“是！”他还问我“你可以告诉我你的电话号码吗？”我问：“你打电话给我了，你还不知道我的电话号码吗？”他就说：“我想听你亲口说。”没办法，我告不告诉他，他就已经知道了。然后他就常常送短信给我，第一封，他送来问我“你正在做什么？做作业好了吗？我和他的关系就逐渐开发。十月十二日我跟朋友去外面买面包，我买了一个面包给他，大概十点晚上，他去外面买了面包和冰淇淋给我，十一点多他送短信问我：“你的心里有位子给我吗？”我送短信回答他“没有。。。因为我的心里已经有你了。”十月十三日他请客我和朋友吃晚饭，很好吃，吃完了饭我们要回宿舍，当那个时间下雨很大，一路上我和他一起回宿舍，我们在一起撑伞。回到了宿舍，我的衣朋都湿的，先回房间我就谢谢他。
	每天他对我很好，他常常问我“吃饭了吗？什么时候去吃饭？你正在做什么？好好休息啊。”我觉得他是和气的男生。有一天我问他“为什么你喜欢我”，他回答“我喜欢你，因为你是你。”
	这是我的故事，是我用心写的故事。


