我和她的故事
	她叫咪咪，一个大方开朗的女孩子。她有一双明亮的大眼睛，一口白白的牙齿，皮肤又嫩又滑，她穿的衣服不算是很时髦，总是很得体。和你讲话的时候，她总是含笑地看着你，显得很美丽，令我感到有一种很舒服的感觉。她就是我记忆中的一个女孩。
	咪咪和我同一个家乡，同一个幼儿园，小学，中学和高中。可以说她是我的青梅竹马，我们已经建立了很自然的同学友情。
	小学的时候我和她是同一个班，我们每天一起坐公共汽车去上学。学校的下课铃一响，同学们纷纷地离开教室，教室里只剩下她一个人在忙着抄老师在黑板上写的字，她学习很认真。
	每天放学以后，如果不是她来我家，就是我去她家一起做作业，做完作业我们也一起去玩儿。每次老师给的作业她都做得非常仔细，每次测验都得到超完美的成绩，她常常得到老师的夸奖，使她在班上数一数二的。
	小学毕业后，我们还是再同一个中学，但是不再同一个班了。开学第一天，我们还是像以前那样一起坐公共汽车去上课，但下课时，她和新同学在一起，见到我的时候，只跟我打个招呼说：“去哪儿？”好像我只是一个普通的朋友似的。下课铃响了，放学了，我马上从我的教室跑到她的教室门口等着她，等到最后离教室的人，原来才发现她早已走了。从这时，我们两个已经培养了好久的同情不像以前那样热情了。就这样我很平淡的过了中学三年的时光，特别希望她还会像以前那样那么热情地对待我，但是时光一去不复返了。
	上高中了，她还是跟我同一个学校。可喜的是，现在我们同一个班，也是同桌。我和她也参加了汉语家庭补习班。每天晚上我骑摩托车载她去补习汉语。我想到曾经遭受的那很苦的一段时间，现在我幸福地从内心里发出一个快乐的声音：“我做梦也没有想到会有这么多的幸福。”两年多我和她过了快快乐乐的生活。渐渐的，我对她有了一种感觉，但不敢向她表达出来。
	有一次的事故使我和她培养的友情完全破灭了。
	那天晚上补习好汉语，在路上骑着摩托车要回家的时候，因为困了，目光有点儿模糊不小心撞到了大卡车。我们两个被推进了医院。我的脚底，膝盖，手，腰和头受了伤，她的额也受了伤，一下子肿了像馒头似的。护士帮我们洗伤口，然后帮我们包扎伤口。我们两个在医院住了好几天后，医生才允许我们出院。我很对不起她，因为我太粗心了，知道了自己困了不能再骑摩托车，但还再勉强着骑。
	从那天开始，她不再补习汉语了，她停学了。在学校每次见到我，她马上就躲开，不想见我。那时候我的心里一片黑暗。有一段的时间她不跟我说话。
	我们高中毕业了。她去美国继续上大学，而我去中国继续上大学。我没机会向她表达我心里对她的感觉，于是我们就这样分开了。看来我和她还是没有缘分。

