

“别自己以为”
	在遥远的一个村子里有两个大概二十几岁的男生的存在。不说的话，绝对没人发现他们是双胞胎！他们不仅脸长得不像，个性的差别也非常大。怎么说呢？就是他们从小都在不同的家庭、不同的环境和受到不同的教育长大的，所以他们的性格完全相反。
	第一个男生的名字叫做“小黑”。他人长的一般、皮肤白白的、脸上有很多看起来很久没刮掉的胡子。他在一个富裕家庭长大，他父亲就是国家最伟大的名人。因此，他从小到大都以为自己有很伟大的父亲保户，想要什么都能得到什么。对他来说，在他眼前的每个人都比不上自己。从来都不知道“认输”这两个字。另外一个男生就是在普通家庭长大的“小白”。他皮肤比较白，脸上干干净净的。人家都说他长得又帅又聪明。他这个人很谦虚，自己知道得很多，但从来都没有随便跟人家吹牛过。
	他们俩都有自己培养的一只小狗。小黑的小狗看起来很漂亮，有很干净、令人很想摸摸看的白软毛。不过若注意看的话，就会看到其实它长得很瘦，像在生病一样，眼睛也像一直在害怕的样子。因小黑想要自己的狗有很多能力，又可以做很多事情，而每天都给小狗训练得像给罪犯教训一样！而且当它被训练时经常都会被骂、被打的。对于小白的小狗刚好相反呢！它长得不漂亮，但看起来很强又很健康。每天都吃得好，睡得饱。他也是为了提高小狗的能力而经常给它训练。只不过训练的方法完全不一样而已！
	有一天他们俩在公园碰面，小黑很骄傲的提说：“反正碰面了就比一比我们狗的能力吧，看看谁的比较厉害！”
	小白听着不仅不生气，还开玩笑地说：“我的狗怎么比得上你的呢？”
	小黑听了这一句就觉得很得意。心里总是想“对啊，我一定会赢的！”
	小白问他：“要怎么比？”
	小黑回答说：“很简单的，就是我们给小狗一个命令，看看它们是否懂得拿东西回来。”
	小白点头接受了他的邀请。小黑自以为自己占了上风，就不等时间，马上给小狗命令说：“马上给我叼‘关于知识的东西’来！”小狗走了不久就叼着大报纸回来。小黑看到就非常满意，向小白哈哈大笑，就像自己赢了一样。
	小白一句也不说，就给自己的狗命令说：“给我拿比‘报纸’更好的东西来！”小狗一听到就马上回头跑出去。小黑又笑了，“这只狗看起来这么笨，怎么会懂那些话呢！”他想。十分钟过后，它就慢慢得走回来了。小黑一看到小狗叼回来的东西，就突然控制不住自己出了一声“天哪！”谁也没想到小狗会拿回来的东西就是电视机！小黑突然无话可说，就抱着失望的心情慢慢地走回家。。。。。。
	这故事听起来是普通的一件事。不过苦仔细想一想，就会找出不少的寓意。故事的内容主要教我们的是“人的一生，无论是谁都逃不了失败。世界上没有做事完美的人，所以别自己以为自己是最好、最伟大的人，别看不起别人，但是应该了解什么是‘谦虚’这一词！。
	我相信若这样做，以后一定会得到真正的快乐！  


