
自我介绍
	我叫SantiphoNg，中文名字叫潘家福，我是老挝人，是在素湾拿吉省的一个小城市长大的。我家一共有六个人，爸爸，妈妈，一个哥哥，我是老二还有一个弟弟和一个妹妹。我爸爸做工在那个附近湄公河边的办公室，妈妈在家里做家务。我弟弟妹妹他们都是还在读初中的，我也刚好高中毕业后就得到了机会是到中国广州留学。
	我从小就学了中文，已经十年多了。在我们的省崇德学校是最有名的了，我是在这里读都书，学校里教的科目有：老语，中语和英语。每天我们要学两节课汉语，一节课四十分种，英语一个星期有四节课，其他节课都是学老文。那时候这所学校不太重视汉语和英语就是我的看法，因为我的汉语和英语都很差，只是怪了学校，但一般的，重视或不重视都没关系，只是心里有情越有勤奋的学习都能学得到。在那个时间或我的学习中我并不喜欢学习，每天都在玩电脑，玩游戏，上网每天只知道要找那些好玩的地方就行了，不关心学习，而且上课的时候也逃学去朋友家玩游戏。
	在家里从我的外公去死后，就没人很我谈普通话了，我妈妈也只会说越南话，会说一点点中文，爸爸是老挝人所以在家里只能说老挝话和越南话。在学校中我朋友们的没有谁谈普通话，都是谈了老挝话，所以那个时候我的中文水平算是一点进步都没有。有一次我问妈妈说：“妈妈为什么不送我去读越南语？其实妈妈也不会说中文呀！”妈妈就说：“因为越南学校学校只到了五年级，但读中文你就就能读到高中三，而这里的质量也很高。”我又不明白再问了一次：“妈妈，质量好！那么我的中文怎么不好呢？读到中一班了什么我也不会！”妈妈就有点生气的对我说：“你的中文不好就怪你自己。第三页不见了
	在班上我考得了第二名，对以前来说我的成绩总算是很好。但我的普通话和听力还算是不太提高的，因为考试的时候都是要记和要被那些考试的内容，在生活中都不常用而且聊天时都没有用普通话谈过，所以对中国人来说还是过不上去。我第一天来到中国是我在高三的时候。来到了昆明来这次是来参加考试HSK。我们在昆明一共十天非常好玩儿。然后老师就告诉我说我考得了四级，对我来说也算可以了。毕业的时候我师就来我诉我说我得了奖学军到广州留学，我和朋友一听到就非常高兴，这就是我最好的一个消息，然后我就力克回家去告诉父母，他们都很高兴。在我要上飞机的时候妈妈还对我说：“到中国那里你要认真学习，保护身体。”我一听到就留下了眼泪对妈妈说：“我不会让爸爸妈妈失望的。”
	现在我已经到了广州暨南大学华文学院了，我在这里也要努力学习不管遇到什么事都要坚持下去。这就是我的介绍了。

