                          
                                             吉他与蜡烛

     夜深了，同屋们都睡着了，我房间的电灯也都关上了，给我一种“停电”的感觉。我记得，停电是占碑的主要特点之一。停电本身是个令人烦恼的事情，可它其实也有好处。停电的时候，我们就无法看电视，无法玩儿电子游戏，无法忙做自己的事儿；总而言之，停电是全家团聚的好时机。
    像一张棕褐色的老照片，童年的回忆回到了我的脑里，纯朴又丰富。那时，我们还很少使用电筒。晚上若停电，妈妈就点燃几只蜡烛。爸爸拿出他亲爱的吉他，弹几首他最喜爱的歌曲。黯淡浪漫的蜡烛光随着风的方向飘来飘去，仿佛跳着舞配合爸爸的歌曲。我和妈妈也跟他一起唱歌。我们唱得虽然有点儿走调，可我总觉得我们那时的“演唱”是最和谐，最悦耳的。
    音乐是我父亲的第二个妻子。对他而言，音乐是一支蜡笔，给他黑白的世界填色。在乐器的海洋之中，他看中并选择了吉他。他说，吉他的声音饱含快乐、喜悦，不像小提琴、二胡的声音那么悲哀。
    然而，爱音乐的爸爸并没有当歌手或音乐家，他却在一家公司工作。晚上停电的时候，吉他在他身边，他才能变成原来的他。他双手与手指灵活地弹着吉他，嘴上挂着甜甜的笑容，双眼闪闪发光。自由自在的蜡烛光映在他的眼膜上，好像两颗亮晶晶的星星。那时候，他看起来比他实际上的年龄年轻多了，经历充沛，但又很成熟。
   当然，有时他也会看来比他的年龄老。他黑黝黝的头发似乎一根一根地变成花白头发，脸上露出疲倦、忧郁的表情，眼光失神……我渐渐发现，这种情况经常出现于爸爸刚下班的时候。不过，每次我问他怎么了，发生了什么事，哪儿不舒服，他始终回避我，说自己没事儿。
    我记得，他最喜欢的歌曲叫做《小蜡烛》，是印尼七十年代很流行的一首歌。它的歌词，翻译成中文，大概是这样：
    假如苍老的太阳不再发亮
    假如娇媚的月亮不愿微笑
    疲倦了，一步一步地退缩
    摇摇晃晃地走进这片黑暗
    眼前是黑暗，未来更是黑暗
    这个夜晚，何时变成早晨？
    而你，默默的小蜡烛
    你是否能代替日月？
    求你赐给我们
    一束希望的光
    而你，默默的小蜡烛
    你是否也会发光？
    求你照亮我们
    这黑暗的世界

    小蜡烛……唉，这首歌的曲调优美动人，同时也带着一些忧愁的情感。连快乐的吉他声也不能给这首歌愉快的滋味。可是，它的歌词却充满了希望……黑暗中的希望。停电的时候唱《小蜡烛》是多么适当呀！而我们停电时确实常常唱这首歌。不过，因为那时候我还小，我还没透彻地理解《小蜡烛》对爸爸更深刻的意义。当时，我也还没了解我爸爸……一点儿也不了解。我总以为，做个大人肯定很酷、很开心、很自由……不需要去上课，不需要做功课。
    许多年过去了，不知从什么时候开始，我对大人的看法逐渐改变了。我开始明白，做大人其实就意味着学会假装、隐瞒。有很多事情父母一直瞒着我们，因为他们不想让我们知道而难过。就像刚下班的爸爸，明明很疲劳，很烦恼，可仍然微笑着说自己没事。
    爸爸明年就要过五十岁的生日了。岁月真不饶人。爸爸额头上的皱纹是岁月刻的，他斑白的头发是岁月染的，他已经不是那年轻、强壮、快乐的男人了。因为，他并不爱自己的工作……那份工作对他来说是沉重的负担。他弯曲的脊梁反映了他疲劳的身心。不过，他连一句怨言都没有说出口……在他舌尖上，每一句怨言都消失了，只剩下一副装出来的笑脸与两个字：“没事”。小时候，我把他的“没事”当真。现在，爸爸的“没事”在我耳朵里已经有了新的意思：隐瞒。我真想念弹吉他、唱歌的爸爸，但近几年，他却很少弹很少唱……
    我来中国留学之前，曾经跟爸爸谈一些话。那是，他突然提起《小蜡烛》这首歌，对我说道：“知道爸爸为什么喜欢这首歌吗？因为它正确地反映了爸爸的情感、爸爸的生活。以前，爸爸曾经有个巨大的梦想：当一个著名的歌手。可是，爸爸渐渐发现，自己其实正在做梦，梦想挂得太高了，自己的手抓不了它。是，爸曾经做过梦要当太阳当月亮，但事实上自己力不从心，爸的力量有限。最后爸才明白，自己只不过是一支小小的蜡烛罢了。爸就放弃了小时候的理想，决定到一家公司工作。也许你也已经知道了，爸爸并不喜欢在公司工作。不过，假如爸爸没有工作，你们将来的日子该怎么过？”
    啊，是的，我爸爸是一阵随风、一汪活水……他喜欢自由。他的心带他去哪儿，他就随心跟着。一份稳定的工作，在他眼里肯定像监狱的围墙一样地包围着他，抢走他的自由。随风要假装自己是大树，活水要假装自己是死水，此事对么令人难受呀！
    他深吸了一口气，接着继续说：“小丽，爸不是太阳，不是月亮。爸永远留在你们身边照顾你们，照亮你们。爸只是小小的蜡烛而已。爸会尽力燃烧自己、照亮你们的，可是爸爸这一支蜡烛或早或晚会烧光的。但爸无怨无悔，因为你们三个儿女是爸爸的无价之宝。这些年能照亮你们的天地，能为你们贡献自己所有的精力和生命，能亲眼看着你们长大成人，是爸这一生最大的幸福。爸心里就有一种感觉，爸爸这几年来为你们做的事情，付出的代价，并不是毫无结果的。是，若不是为了提供你们的生活，爸就不会在公司里坚持干下去。爸会追求自己的梦想，把这一生都献给了音乐。啊，但你们三人不是我心中最优美的一首歌吗？虽然这些年过得很辛苦，可是看了你们的笑脸，爸就会有力量，就会心甘情愿地坚持到底。就算自己的蜡烛烧光了……爸爸也不后悔。”
    当爸爸说那些话的时候，我一直保持沉默，不知说什么好，只能久久地盯着他那双深沉的黑眼睛。
    他轻轻地拍着我的肩膀，“现在你还很年轻。以后，你自己也会体会到这种感情。以后，当了母亲，你也会像爸爸一样地当一支小蜡烛，燃烧了自己而照亮了别人……很累，但很幸福。真的，当蜡烛好幸福……”
    爸爸说完那一句，就在躺椅上躺着休息。看着他休息的样子，就仿佛看着一支很疲倦的蜡烛慢慢失去了它以前的光明。就让他休息吧……晚上如果停电，也让他拿出吉他来，在淡淡的月光下弹几首歌，随着蜡烛光的动作一起跳舞。让他回到过去被忘却的年月，回到那个被忘却的梦想吧！
       今天的夜晚，带着停电亲切的气氛。我也默默地希望，能再次听到吉他悦耳的声音，看到蜡烛柔和的光……

                                         
                                          
