


三十年后再聚会
	天气特别好的一天，我在家园里的一把长椅子坐着，手里拿着五分钟前一位邮递员拿送来的一盒小包裹。包裹上面没有写上任何人的名字，只贴上令人惊讶的中国广州地址，里面有一封信与一本看起来很旧的毕业册。书信里面只写着时间、地址与神秘的一句话说：“你还记得吗？。。。。。。”
	我边听音乐边看着那本上面写上“暨南大学华文学院2014届‘我们的纪念册’”的毕业册。我慢慢地把书翻开，仔细地看一页接着一页，越看越使我怀念以前的事情！时间已经过了三十多年，没想到我的记忆中还是记得清清楚楚那时候过的生活。。。。。。
	现在的我已经变老了许多，年轻时过得快乐的那些时光一去就不复返了，不知不觉就五十多岁了。大学毕业后，我在泰国当了十年的中文老师，最后好不容易实现了自己这一生的梦想，就是“开自己的一所小学学校”，没想到今天的我真的成为了学校的主任！这三十多年来的我，除了工作这方面外，还有很多事情也有很大的变化。我嫁给一位在大学认识的同学，最惊人的是他不是个亚洲人！我们虽然来自不同的国家，本来从小就受到不同教育、文化、环境之类长大的，不过我们居然一起生活了二十多年，而且这二十多年来都过得非常开心！我们生活中除了我们俩，还出现了两个小可爱的孩子呢。他们都很乖，又努力学习，还说长大后想跟我一样成为一位好老师。至于父母他们都跟我弟弟住一起，我平常每个星期六、星期天都会带着孩子们去见他们，经常跟他们出去玩一玩。
	至于朋友，我们一点也没有联络！记得从毕业后各人都忙着做自己的事情。有的回国回家乡找工作，有的还坚持读研究生，追求自己的梦想。一年接着一年的过去，我们很少联络，最后就慢慢地断了联系。我收到这小包裹后，就忽然想起了他们，心里总好奇现在的他们都会变得怎么样呢？他们的生活是否很顺利快乐呢？想到这儿，我就仔细地再看一次书信里面写的聚会时间，然后赶快把红色笔画圈在日历上的那一天！
	终于到了我们都期待的那一天！当我在广州机场站着是，心突然很紧张地大跳起来，喊着对自己说：“广州！我回来了！”我在坐计程车的时候，眼睛往外面看路边的大树大楼、风景、走在人行道的人，发现这里什么都变了呢！路道方面都有变化，变得很复杂。大楼比以前多得很，而且每一座的设计都特别讲究，非常漂亮。我发现只有一点无论过了多久都没有变，就是开车的司机还是老样开得非常快！这一点是我三十年前最过庆的地方！不过不知怎么今天的我不仅不生气，而且还高兴地忍不住地大笑起来！
	师傅停着车，转头对我说：“到了”。
	我往外面看，惊讶地说：“是这里吗？”
	若门口没有贴上“暨南大学”这四个大汉字，我绝对不信这里真的是我三十年前读过书的地方！东门被布置得很漂亮，学校的栅栏都被摆着各种各样的花。东门旁边的小河变成大瀑布，水色像透明一样很清，甚至可以看到里面泳来泳去的鱼。操场变成了很大的体育馆，世界上所有的运动类都有在他的里面！最令我惊讶的就是食堂的变化！变得像高级的大餐厅似的！外面不仅设计得特别吸引人，里面的食物也全都变了！没有了那些以前觉得很难吃的！现在的食堂有大概十层左右，而且每一层都有不同国家的菜给我们选择！比如，第一层中国菜、第二层泰国菜、第三层印尼菜等。
	在哪封信里面写的地点就是我最怀念的那家餐厅“西门拉面”，我往大学的西门走出去就看到了那家餐厅，跟我想象的也太准了！那家餐厅已经变得很大了，那些以前是修车的地方都变成他们店的一部分了！我这是特别紧张了！在外面站着检查一下自己的衣服是否整齐了，然后就推着门进去。我一进去，就听到人家大声地喊我的名字：“李欣婷来了！”我一转头就看到了他们！真的是他们！——“我的老同学”
	在餐厅的每位同学显得“很老”，当然也包括我这个人！年纪这么大了也逃不了“老”这个字吧！有的同学变得很多，差点认不得。像我们班上当学习委员的同文心，三十年前的她都被人家叫“猪啊、大象啊、乌龟啊”，但现在的她居然瘦了许多，听说还当过中国航空的空姐呢！有点一点也没变，还是老样子！像我们班的副班长，我猜准了！看他以前那么爱健身，现在的他果然当个健身房的老板！有的还没结婚，有的结了婚就离婚了，有的家庭情况特别亲密，还带着妻子与孩子们一起来呢。。。。。。
	三十多年没见面，谁都不敢希望会有这么一天可以再聚会！这种感觉我不知怎么描写出来，真是“太太太。。。。。。太高兴了！”我真的想把那段几个小时我们能够在一起、拍拍照、聊聊天的时间停下来，可实际上谁也知道是不可能的！
	对我而言那一天的晚会一定会永远留在我的记忆中！


