
我在华文的初恋
	我姓刘，名松海，是一个笨拙的缅甸小伙子。今年20岁，相貌一般。除了身体高大以外，没有什么突出的才  。
	她也姓刘，是一个很爽朗，纯朴和善良的泰国小女孩，她今年18岁，她有一头乌黑的头发，有一双小巧，纤细（这里大家请注意可别把我当是一个色狼，当时我不注意到也不行，因为她手指上戴有铃铛的蓝钻戒指。她的脸貌纯情，纯情的原因是她年龄幼小。尤其是她弯弯的眉毛下的那一双眼睛，清澈如岁。如果这如水的眼睛再加上一个微笑，那还了得。我就是被她的那一双眼睛给依依不舍地给迷住了。但是她有一个不好的习惯就是有时候很懒惰。可她的性格很好，也很外向。
	古人说的真是对：“有缘千里来相逢”这一句古话。我和她远在千里之边，但篇篇为什么在广州相见，还一起学习。这说明我们有缘，我们俩学习的科是华文教育系，但我们不是在一个班里一起学习。我们开始上课之前，我们要考分班级汉语水平考试，我们都考上。她考上了B班，她考上B班已经很不容易了，因为她在泰国学汉语只有3年多，在加上她学习汉语的教课环境，不是那么好。她又不像我，是华裔。她是纯粹的泰国人。我学习汉语已经超过7年了，汉语水平一定北她好，我的教学环境也很好。所以我就考上了A班级。我和她只是相见不相识的那种朋友。一开始的时候我没有想过要去追她的念头，只想跟她建立自然的同学友情。
	刚开始上学的时候我想跟天打个招呼，我都没有那种勇气。可是上天为和我又打造了一个机会。我们华文系的全体师生都到岭南印相馆去游览。我和她是在那里开始打下了基础。那天我们去岭南的时候天气没有那么好，天蒙蒙的，还下着细细的小雨。我们全体师生搭着学校租的大把去岭南，到了岭南的时候我没有注意到她。但是逛完以后要回到停车场的时候。我跟她开始相认了。她来跟我打招呼，又向我学习缅语。她问我缅语“你好”怎么说，我就说“明卡拉把”。如果是别人来回我的话我不会教得那么耐心。她跟我说话期间，我就开始留意她的一举一动，每当我跟她说话时心里有一种说不出或挤不出的感觉。那时我们是在回去停车场的路上，那时她朋友叫她，快点。她就跟我拜个别，用她玲珑的眼睛和微笑的脸情对我笑了一个，从那个时候开始我对她已经有意思了。
	我想去追求她，每当我想起追求她的同时我就想到我的相貌。一般，她有很多人追求，我没有那么多把握。所以我只能自卑，失落地在远处盼望着她，思念着她。就像歌词里面的一样，不能够不看你，也不能够忘记你，只能在梦里偷偷望着你。我就这样得了相思病。我朋友见我如此痛苦，就这样对我说：“你不要整个女孩子似的为爱情苦恼，你要静下心来好好想想怎么样把自己变成最优秀的男人，一个优秀的男人首先该具备品质就是自信、自立、自强，你问问自己，你是吗？，如果不是，就好好定下目标努力，成功的结果就是学习，爱情两丰收。”他还告诉我，小女孩很多人追，作为男人应该要自豪才对。因为这么优秀的女人是你的女朋友，你不该自豪吗，为了让自己和女朋友更相配，你不是要更优秀，总而言之一句话，不要多想，要自信，要尽全力对女朋友好并且不要想着回报，凡是只要尽心就好。我要谢谢我朋友，是他的贤言给了我自信于是我下定决心去追求她。
	由于我跟她只是普通的朋友，聊天时没有聊得太多。就这样几天又过去了，碰巧也可以说是老天赐给我跟她更加能接触的机会，学校为我们办手抄报比赛，那时我队的队长在她朋友的房间里，每天都在她朋友房间里，我每天下午有事没事都会跑到队长的房间，问队长还有事情要做吗？当然醉翁之意不在酒，是去看她，在不在房间，都是为了多看她几眼。如果她在的话我就找说题跟她聊，慢慢地就彼此认识了。她有需要帮助的话我第一时间跑去帮她，尽我所能。过了一段时间后我跟她无所不谈。如她有心事就对我说。我想是时候了向她表白吧！
	于是我按排好机会，请她晚上我们一起去吃肯德基，她毫不犹豫地答应了我想此时不对她说“我爱您”更待何时，可是那时我不敢，一是怕她恨我，从此不理我。二是没有自信，所以那一次我失败了。
	但我跟她的缘分没有到尽头，到国庆节学校放假五天，我就约她到广州到处去晚，她也没有拒绝我。到了第四天我在次请她跟我一起去国茂酒店去吃饭我还清清楚楚地知道那天的一切。那天雨下得很大，我跟她还是一起打着一把伞，在雨中慢步的去酒店。吃晚饭后，要回去了，可是雨是越下越大，我跟她只好在酒店里等待雨小了后在回宿舍，我想这是大好机会，此时对她不表白，更待何时，我就对她表白我对她的爱，她说她要想想（女生吗，每个男人对她说我爱你，通常她们都会说想想，给她们一点时间，此时此刻，她们的心情，我能理解）。但我对她表白完后，我心中的一块大石头终于落下去了，我清爽了好多。
	等了一段时间后，雨停了，回缩舍的途中雨又下起来了，我就打开雨伞跟她在雨中漫步，快要到缩舍的时候，她的脚步，突然停下来了，我沉重的脚步也随之停下来，用她的脸对着我的脸用她玲珑的眼睛看着我，用她纯如棉袄的嘴唇对我说“我爱你”。她的那三字深深地留在我的脑海里了，也可以说黄天不负有心人。我还记得那天是2011年10月13日，星期三，晚上8点45分钟对我说的。我没想到我能得到她的爱。这都是靠我的努力得来的，还要，没要绿分的话我也不能跟她相聚。
	这就是我在华文的初恋，大家要相信“缘是天定的，情是人造”的。你没有追求的话一辈子别想得到成功的那一天。

