
自我介绍
	我姓苏名叫丽丝，今年十八岁了。我从菲律宾。怡朗来的。我的宗教就是罗马天主教。在我的国家，我们有两个语言：菲律宾话和英文。对我们菲律宾人来说，英文很重要，而且每个菲律宾人必须要学，贫困或者是富人。我们菲律宾都认为英文是一个道理能可以找一个好工作。从幼儿园到大学，我们都有英语课。对我来说，我的第一语言是英文，第二是中文，第三个是菲律宾话，最差的。不过，我还记得那个时候我怎么认识汉语。我妈妈决定让我姐姐在一个教育中文的学校读书，能够学习一个新的语言：中文。放学之后，我姐姐叫我怎写一、二、三。。。用中文。那时刻我开始觉得中文是一个很好玩学的语言。后来，我妈妈让我跟着姐姐上学，几年后。我两个妹妹也跟着。
	我家里一共有六个成员：我父亲、母亲、三个姐妹、还有我。我父亲已经五十四岁了。我爸爸的工作就是当海员。我母亲是一个华人。她已经四十九岁了。我妈妈是一个商人。她卖各种各样的东西：文具、食物、饮料、等等。我姐姐现在一个大三学生，她今年十九岁了。她的课程是英语教育。我还有两个妹妹。一个是已经一个中三学生，今年十四岁。最后，我最年轻的妹妹已经一个小五学生，今年十岁。我两个妹妹面前都在菲律宾怡朗华商中学读书。我们四个姐妹都会画画和弹钢琴。
	其实，这是我第二次来广州学习汉语。我第一次来广州就是在广州市幼儿师范学校。我不能忘记我以前做的很粗心的事情。刚来的时候，我说汉语比较糟糕。我们的班主任也听不懂我在说什么，跟她说话的时候，我常常有不好意思的感觉。我很羡慕我的同学们，说汉语很流利，很表准。她们可以表达自己的想法用中文讲。不过，我每天试一试跟朋友们交流用汉语。我承认我的语法不太好，不过我告诉自己没关系，慢慢学，不要着急。我第一次看台湾电视剧是有英文字幕。然后，我想一个办法能够把汉语学会好。要看很多台湾的电视剧。然后如果有看不懂或者听不懂在小本子记下来。然后在词典查一下不懂的字什么意思。后来、我的说话和听力有进步。心里觉得好幸福。我已经听得懂老师的话，跟中国人好好交流。今年我在暨南大学华文学院上大学。我是一个大学一年级的学生。我觉得我们的科目都很难。特别是中级汉语和阅读。我觉得压力很大。但是我不要换班，如果要般到C班，觉得我的进步没有那么大。我的班已经很好了。
	每个人都有他们自己的优点和缺点。我的优点是我很喜欢帮助别人，我有负责任感，和喜欢工作。我的缺点就是很少跟别人说话。我不爱说话。我是一个很安静的人。我的兴趣是油画，和玩乐器。方大同是我最喜欢的歌手，是因为他我对玩乐器有感兴趣了。我的爱好是绘画、听古典音乐、唱歌，读鼓舞人心的故事、和弹钢琴。我也喜欢画社论漫画。我也参加好多画画比赛，和写作文比赛。我两次上台弹钢琴。
	在我的生活里，我有很多梦想和想法。但是我的主要梦想是当一个画家。画画是我的梦想。画画多我的生活很重要，我没有办法失去它。有人说，画画不能给你饭吃，但是你不确定如果你试试看。我希望以后我的梦想都会实现。我有信心。

