

缅甸的特殊礼节

	  每个国家都有自己的特殊礼节。不同的国家有不同的标志、不同的礼议。不同的语言、不同的宗教信仰。不同的价值观念思维定势等。因此，如果我们要去别的地方与国家了解他们的生活习俗就应该做到“入乡随俗，入水随湾。”
  	  我国缅甸有无数的特殊礼节，尤其是关于脱鞋。上塔脱鞋、进庙脱鞋、进家。。。。。。脱鞋是一种特殊的佛教思想。生长在缅甸的人从小就接受这种思想。脱鞋是很自然的事情。在缅甸，穿皮鞋和其他运动鞋类的人极少。
	  缅甸人绝大部分是佛教徒，家家都有神龛，进屋前脱鞋，是公认的习惯。除保持室内卫生之外，也是对佛祖的虔诚崇敬。进寺院，上佛塔，更要脱鞋。到缅甸访问的远固远道上大金佛塔，一律要脱鞋，任何人都不能例外。
	  古代，人民见面缅王时要脱鞋；外国使臣见缅王时，也要脱鞋，缅甸人将维护“脱鞋”，等同维护国家权一样重要。英国占领缅甸前，对使臣见缅王要脱鞋非常满。1824年，英缅战争之后，英国占领部分缅甸国土，就开始采取不脱鞋的作法。与缅王谈判时，也不脱鞋。当时英国想将克伦邦从缅甸独立出来，成为另一个国家，于1852年，派使臣与缅王谈判。缅王在压力之下，对克伦人的问题做了不少让步，但对英国人以后不脱鞋一事，绝不让步，并停止与英国使团谈判。1885年，英国又制造事端，发动第三次侵缅战争。同年11月29日，英国军队攻入缅王宫，他们这一次不但穿着皮靴冲进缅皇宫，还把缅王和王后掳走，带到印度去，此后缅甸成为了英国的殖民地。
	  英国占领了缅甸，仍想改变“脱鞋”的习惯，他们穿鞋上神圣的瑞达贡大金塔，但遭到缅甸公众的坚决反对。“脱鞋”是缅甸自古以来的规矩，不是殖民者说改就改的。因此在英国统治缅甸63年中，一直无法改变这种习惯。
	  到缅甸旅游，一定要记住，上佛塔，人寺院，到别人家做客，要脱鞋，否则就是不尊敬他们的习惯，会被视他们。神圣的地方不但干净，甚至是一尘不染，不穿鞋也可以保证脚堂没有任何伤害。其他地方以及所有公众场合，则无需脱鞋。因此，脱鞋，是缅甸自古以来一种特殊礼节，也是不可改变的礼节。
	  要说，餐饮礼议，缅甸人以大米为主食，不爱吃猪肉。狗肉和动物内脏，佛家人可食肉但不得杀生。缅甸人的口味偏好酸、辣、甜、中西餐皆食，尤受中国的川菜。他们习惯一日两餐，即上午9点与下午5点，中间吃些点心。缅甸人的主食是米饭、面条。副食有鸡、鱼、虾、鸡蛋。猪肉以及洋葱、空心菜等。缅甸人不吃牛肉，不买活鸡、活鱼吃。吃鱼只喜欢吃淡水鱼。如她画、黑鱼、鲸鱼等。缅甸人每餐必吃的一个菜是炸虾酱，他们说:“没有鱼虾酱，就不吃饭。”缅甸的饮食有六大特点：辣味浓、油腻大、炸食多、拌菜多、酸菜多、椰子和棕糖食品。进餐时不用筷子，大家围坐在一张矮桌前，每人面前放一碗清水，进餐者让手指在清水中洗净，用方巾擦干，然后用手指抓取食物。现在有些家庭也使用中式调羹。在用餐过程中有许多讲究：入座时，要按男右女左的习俗入座；端饭菜时，不能越过用餐者的头顶往桌子上放：盛好饭，要等父母或客人先吃才能用餐；进餐中不能说令人作呕的词句；如发现饭菜中有头发等，不能声张，悄悄地扔掉就是了。
	  因此，我认为去一个地方趁着这个机会了解一下他人的生活习俗，他人的里议、宗教信仰、价值观念思维定势等。


