                   华文教育学第四届师生趣味运动会引起学生不满（二版）
                            （暨南大学华文学院讯）记者曾小丽

    2011年4月21日举行的华教系师生趣味运动会引起一些学生及学生会委员的不满。主要原因就是学校对此次活动的干涉、计划突然的变化以及学生会不够充分的准备。
    此次活动与过去有些区别，最明显的是泰国教师班的参与。据悉，泰国教师班本来不参加本活动，学生会也已安排好七个来自华文教育系的组参加。可后来学校通过辛超老师忽然要求学生会让泰国教师班参加，从而导致了计划的变化。
    两位学生会委员，罗丽芙和陈财财同学说，在活动举行的那天，他们才知道泰国教师班也参加比赛。他们对这突然的计划变化有些反感。“这个计划变化给我们添了不少麻烦，已安排好的计划都乱了。因为对了一个参加者，我们也不得不添加比赛工具。下次，希望学校不再那么突然地‘冒出’要求及决定，”他们不满地说。
    黄爱玲同学，学生会宣传部委员，也认为此次运动会举行得有点乱，准备不是很充分。比赛的规定不是很明白。在比赛将开始的几分钟，比赛规定又突然改变了。比如，茄子接力比赛本来规定不允许用手捡起掉下的茄子，后来又允许此动作。
    比赛工具，她说，也准备得不太好。他们准备了许多呼啦圈，但在这些呼啦圈之中，最后才发现只有两个呼啦圈有一样的大小。结果，其他的呼啦圈都无法使用。此外，学生会也忘了画拔河的线，最后才急忙地用画粉画线。
   “这两个问题足以说明我们做的准备还是不够充分。我希望下次更好，也希望学生会能不断地改进自己，天天向上，”她说。
    当然，虽然不是很完美，此次运动会还算顺利举行。比赛中，除了以上提到的问题，没有发现其他错误及问题。


                                    
