
《小孩不笨》观后感
	去年，我妹妹推荐我看一个新加坡电影叫《小孩不笨2》。《小孩不笨2》是一个喜剧片。内容就是家长面对孩子。现在的产生，家长和孩子们的关系越来越困难了。“《小孩不笨2》”描绘三个从新加坡的年轻人的生活，奋斗。和冒验。电影的第一部分到最后是被一个八岁的男孩叫Jerry叙述，他揭开他和他的哥哥叫Tom怎么面对学校给他们的压力和他们又富有不过常被学校的家长的要求，和Tom的朋友叫成才常被学校的老师和他单身的父亲误解。这电影让我们看一个“家长和孩子”关系。我们真的会教孩子吗？
	现在，已经有不少的年轻人很需要一个家长的爱和照顾。有很多孩子在抱怨为什么他们很沮丧和寂寞是因为没有人分享他们自己的困难和压力。尽管他们活得很舒服，不过在他们内心，他们已经很难受了。年轻人“控告”他们的家长因为他们的家长无法理解他们，没有给孩子一点点的情绪支持。
	况且，家长也很难过孩子对他们的控告，因为他们很辛苦是为了孩子好。不过，有些家长教育孩子的方法并不太好。孩子做错一件事，家长就发火了。孩子被家长骂了一顿。每个家长很希望自己的孩子成功，不过，是因为他们对孩子的期待程度是太高了，尤其是孩子的学习情况，虽然孩子很有天分，可以画画或者唱歌，家长根本不在乎，不欣赏孩子的天才。比如：一个孩子写作文的时候，很厉害，非常优秀。他参加了一个写作文比赛，结果，他成功了，他得到了第一名。不过，他自己的母亲还是没有高兴的表情。回家的时候，她还骂他，何必参加这些“没有用”的比赛，叫他不要参加了这些比赛，好好专心学习。如果你是孩子，你会难过吗？你自己的父母不开心看到你成功。他们的要求令人颤抖。你好像要告诉他们，“妈，爸？，我做这些事情还是不够吗？”
	我有一个朋友，她对自己的父母没有什么，她告诉我，她从来没有得父母的爱。对她来说，朋友比父母重要，因为朋友比较了解她，有困难的时候，他们帮她解决，让她的每一天开心一些。她做的事情对她的父母都是无所谓。在父母的眼里，孩子是一无是处。不管她做的什么，都是不好，还是不够好。我听她的故事的时候，心里很难过。从小到大，我没有经历过这些事情。你父母这样的对待你、肯定心里很难受了吧？我父母每一次给我打个电话，我们在开心地聊聊天儿，我脸上写着高兴。朋友在看着我，然后告诉我，“丽丝，你好幸运，父母都爱你。”这句话让我多伤心，我不由得掉眼泪。我知道她心里在想什么，“我希望我父母爱我，然后我也爱他们。”
	家庭互相交流是最重要的。不只是说话，也应该听别人的想法。这方法让每个家成员表达他们自己的需要和关注，诚实地跟别人交流令人佩服和喜欢，就 慢慢地互相了解了。如果孩子有什么问题，家长应该找一个时间把它们听一听。孩子需要家长的安慰和关心，好好地珍惜他们。
