
30年后再聚会
	那时刻我在美国，纽约过圣诞节。圣诞灯饰都在人们的圣诞树和窗台挂着、雪花从暗的天空纷纷地落下来，孩子们快乐的声音弥漫在空气、教堂的合唱队唱了圣诞歌，真的的确是圣诞节。我刚刚从迪士尼公司下班，应该赶快回家了，在我手里拿着“暨南大学华文教育系2011聚会”票。一个月前我老朋友给我打个电话，邀请我和我的家人参加这个聚会。现在丈夫和孩子们都在等我了，一会儿我们要一起参加一个聚会。外面刮风很大，我赶紧把我两个孩子给我的大衣穿上了，保护我身体。真的不敢相信，孩子们都已经长大了，以前是我给他们礼物，现在是他们给我了。
	在安静的街头，我什么声音没有听到，只是我的脚步的声音。走路的时候，我开始追忆有些我在中国学习的回忆，那时我十八岁开始上大学。真的没想到，在中国，广州的时候，我还是十八岁，现在已经五十一岁了，还年轻时，很多比我年轻的人跟我说：“你好像不是十八岁的女生，好像一个十五岁的女生。”不过现在一切都不一样了，已经结了婚和生了两个孩子，我脸蛋都不红补补了，头发都剪短了，况且，我已经戴上了眼睛。我注视着黑黝黝的天空，还记得我和朋友们年轻的时候，很喜欢看夜晚，如果看到了飞机飞过要把它们数一数，看到了飞机让我们会感到悲伤，因为在中国要呆很久的时间，我们无法忍耐，很想回我们自己的国家，想念家庭，像老朋友。天天都会遇到各种各样的事情，有的好，有的不好。天天都会遇到新朋友，这些朋友让我们的日子幸福得很，让我们忘记了眼泪和伤心。我不会忘记他们对我的帮助和关心，无论遇到什么困难我们还是坚持下去，抬起头，挺胸。我可以想象朋友们目前的情况怎么样。我知道他们都成功了。啊！朋友们！我们终于要见面了，你们不知道我有多么开心。已经很久了没有见面，真可惜我们国家的距离比较远，不过没关系，至少这次我们再相遇了。
	到家了，我看到了丈夫和我两个孩子都在门口等着我。他们都来拿我的东西和问我，“妈，您工作怎么样？累不累？”我棕色的眼睛看着孩子们，跟我们说：“我今天花了很长的时间能够把我们的迪士尼公司新的卡通画做完，不过，因为太兴奋见到老朋友，我不感到累了。”长子坐在我的旁边给我一杯咖啡和面包，我慢慢地观察他的脸，他已经长大了，儿子又帅又聪明好像一个韩国大明星一样。他正在在大学学习程序设计，我为他感到了骄傲！女儿也是，不但她长得漂亮而且在学习上，也很优秀。她刚刚中学毕业了，她得了全班第一名，我也为她感到了骄傲。我不想等待，我要告诉所有的朋友们我两个孩子都在学校很优秀，你们等着吧，朋友们。
	在酒店里红葡萄的味道弥漫了，水晶的枝形吊灯让全酒店明亮了，女人都穿上了漂漂亮亮的裙子，和穿上了闪闪发光的高鞋，男生穿的燕毛服穿得很整齐，弹钢琴的人弹钢琴的时候，大家都跳起来了，场面看起即大又热闹，我们四个都抬起头，真不敢相信，我们参加的场面真是一个大场面。儿子突然对我耳语，他说有人在对我挥手，回头一下，就看到了从印尼的朋友们很高兴地来到我和我家人的方向，然后一个朋友问我，“苏丽丝，是你吗！真的是你！祝你们圣诞节快乐！你看看你！没想到，你也在美国工作啊？真的巧！他们是你的孩子们？他是你丈夫吗？”他问我的问题很连续，我不知道我首先要说什么，或者我真的不知道要说什么，因为太高兴了，我说不出话，“祝你们圣诞节快乐！我很好啊！你们呢？忘了介绍一下，这是我爱人叫李东海。”我老朋友跟我丈夫握握手然后给他打个招呼。我继续说：“这两位都是我的孩子们，这是我长子，他叫Nathaniel，十九岁，他目前在哈佛大学上大学，专业是计算机程序设计。这是我女儿叫Edelweiss，十七岁，刚刚中学毕业，专业是天文学。”我说这些话的时候，我不管如果他们会想太多，我只是知道我的孩子们是我们家的骄傲。“丽丝，你孩子们都很厉害，你和你的丈夫都很幸运，他们以后肯定跟你们一样成功。”我丈夫冲我微笑，他也觉得自己的孩子感到了骄傲。“不敢当，不敢当！”不过，他们对我孩子的评语让我已足够了。
	我碰到了好多老朋友，也已经认识了他们的孩子。有不少从泰国，缅甸，老挝，越南的老朋友们来参加聚会。节目的第一部分是我们先燃烧了蜡烛就大家开始祈祷，感谢上帝给我们这次机会让我们在这个有名望的酒店聚一聚。在我们餐桌上有很多食物：烤鸭、意大里面、法国棍子面包、沙拉、等等。餐桌上也有葡萄酒，不过，我和丈夫不准孩子们喝酒，他们也了解。吃饭的时候，很多老朋友赞我和丈夫的孩子们，就告诉我，孩子们很听话可不像别的父母不管自己的孩子。孩子们也听着，他们有一点不好意思。我们花了很长的时间谈论怎么好好教育一个孩子和他们最近的情况怎么样。他们跟我讲他们的故事的时候，我还想回到过去，很想念我们在一起的时候，一起面对困难和挑战。我们现在不年轻了，也有自己的孩子，也有自己的生活。看到我老朋友们很快乐地度过这个圣诞节一聚会派对，看到他们现在的样子，看到他们终于实现了自己的梦想，我感到了充满快乐，我不会忘记这个幸福的日子。吃饭以后，有的老朋友准备了一个节目，有唱歌，有跳舞。离开之前我们互相给拥抱。
	爱人帮我开车门，让我和孩子们进去。朋友们都给我很多圣诞节礼物和纪念品。我又要离开他们，看他们脸上写着难过，我也不想离开。已经三十年没有见面让我心里难受。再见了，朋友们，我知道以后我们会再见面的。丈夫开车了，朋友们都在遥远对我们挥手。

