
我爱的父母
	每个母亲怀孕的时候，一般是十月怀胎孩子就出生了。我记得母亲曾经对我说：“当我怀你的时候，都过了十一个月了，但你还没生出来，妈要生出你的时候，你一点动静都没有，好像不想出来。”我听了母亲这么说就有了一个感想。可能那时候我觉得在妈妈的子宫里，那是世界上最柔软，最安全，最舒服的地方，所以不想出来。但是我也不可能永远在母亲的肚子里，总有办法让我出来。在得到父亲的同意后，我母亲就被推进上了手术台，医生把我从母亲的子宫里抱了出来。
	我知道当一个母亲不是很简单的事儿。当我还是一个婴儿的时候，我母亲每天都要好好地看我，照顾我，按时时间来奶孩子，孩子哭的时候，还得找个办法来按我从哭中停下来。当我是一个七岁的小孩子，父母给我上小学，母亲每天要很早就起床来给孩子准备早餐，每天还要带孩子去上学，放学后就要去学校接孩子。父母也给我上中学，高中和给补习汉语。母亲很辛苦地把我养大了。
	因为成绩非常好我可以顺利地把高中读完。高中毕业后，朋友们都找到工作了，当时我也想找个工作不上大学，因为父亲每天赚的钱只够养家，所以我不能上大学。父亲赚的钱每月也就一千多两千的，我还有一个妹妹在上小学六年级的，每个月还要交学费，如果靠父亲这么多少的钱来上大学，那也是不可能的。
	可喜的是，那天中午的时候，一个电话打过来，她是校长，她问我：“你要不要去中国广州暨南大学上大学？你不用交每个月的学费，那边  个月的生活费你也不用担心，我已经找到了一个愿意赞助你的人。”我听了以后，我马上告诉父母，从父母的表情上我就可以看出来他们是很高兴的。我从来没有看过父母这么高兴。孩子能得到这个机会，每个父母肯定觉得很自豪。看到父母的笑容，我也高兴得眼睛流下泪水。
	由于父母的同意，暨南大学给我的奖学金，校长和赞助者的热情帮助，我现在就可以在广州暨南大学华文学院上大学。爸她谢谢您们把我养大了，不管我到哪里去，您们仍然都是我爱的父母，我爱您们！



