

我的爷爷
	我爷爷是个中国人。他在中国福建出生，大概十几岁就跟着父母搬来泰国生活。所以他不仅会讲普通话和潮州话，泰国话也会说得很流利。他父亲是一位很厉害的中医，他由在泰国开一家中药店来挣养家。他母亲在家里当位家庭主妇，做家务、养孩子之类的。
	我爷爷是他们的第一个儿子，当然第一个儿子总是会被称“父母最大的希望”。父亲希望他是个乖、又有责任感的孩子。小时候能帮父亲做生意，多跟他学关于中医这方面的事，以后能够跟他一样成为位好中医。对于母亲的希望就是想让他成为好哥哥，能够照顾好每一个弟弟妹妹。他家庭不富裕，还得养很多的孩子！在中药店赚到的钱明明就不不够使用，所以我爷爷除了在家里帮忙，还得出外打工。因此，我爷爷从小都过得很辛苦，什么事情都要自己处理，从来没有说过“懒惰”、“以后再做”、“不会做”这些话！
	今年他已经七十八岁了，不过他的相貌看起来还年轻的呢！身体也很硬朗！虽然到了这个年纪，不过他还是不希望被人家说自己很老的。他特别讲究穿着打扮，从来没有穿随随便便的衣服出门过。他经常跟我说：“给人家的第一个印象非常重要”若有机会进他房间看看他的衣柜，我想凡是看到的人都会很惊讶的。他的衣服比奶奶的还多呢！除了各种各样的衣服，还有很多的饰品。他特别迷恋手表，在他柜台里大概有二十多条的，而且每一条都是名牌的。
	我爷爷的个性就是很开朗、体贴、大方、做事很认真的。我最喜欢他的一点就是他做事像女人一样很细心。我虽然是个女孩，做事还没有他那么仔细。有时忘了拿重要的东西或是把宝贵的东西弄丢了，经常都被他骂！因从小都被他骂了好几次，使现在的我慢慢地改变了自己的这个坏习惯！
	我最喜欢跟爷爷在一起了！什么事情都可以跟他聊。无论是普通的或难办的问题，他总是会帮我想出好办法。我爸说我是他最爱的孙女！我也这么觉得！怎么说呢？举几个例子吧。。。。。。每次到了春节发红包的时候，爷爷都会给我最大包的！；有一次爷爷要出国去玩，只能带一个人一起去，那时他就带我去了！；跟他逛街的时候，他都会让我随便挑几个喜欢的送我！；有一次给我的印象很深刻的就是，那时他跟我爸爸吵了大架，他生气到一个人跑出去，谁说都不听，但我去劝了一下子，他就冷静了下来！不久就跟着我回家等等。
	我爷爷还通常被人家称赞说是一位好丈夫。这一点我很同意！他对我奶奶非常好。从小到大已经过了二十年的我，都没看过他们吵架。奶奶本来身体很薄弱，动作慢，走路又不稳，每次都有爷爷在旁边搀着她手慢慢地一起走。奶奶爱吃的食物有哪些，最清楚的人就是爷爷，若有机会他一定会顺便买回来。奶奶的衣服都是爷爷帮她洗！每次我们伸手去帮忙，爷爷都会说一句：“当我还有力气就让我做吧，奶奶的事也让我管吧。”有时候他也这样很固执，若想好了的办法，一定要按照他的，谁也不能改变！
	记得奶奶往生前两个月，她突然得了疾病。当她躺在床上生病的时候，就是爷爷来照顾她。每天很早就到医院陪她吃饭、聊天。他虽然也很累，但还是要坚持这么做下去，他说怕奶奶哪一天睡醒没看到他，会感觉到很伤心。奶奶往生的那天，是我第一次看到爷爷哭得很厉害。。。。。。
	从小到大我总是把爷爷当个自己的好榜样！我开始读中文的其中原因就是想跟爷爷一样会讲普通话。我决定来到中国这里坚持追求自己当老师的梦想也是因为经过了爷爷给我的支持和鼓励。我想跟爷爷一样做事情有耐心，不管有多难都要完成，不会放弃！最后我也想跟爷爷一样用一生真心去爱和照顾每一个人！这么做真是太帅了！
	我和她的事
	上星期我们班刚上完令我很感兴趣的一篇课文。文章的内容没有关于我要写的故事，不过老师开始要带我们看内容钱，先问我们一个问题，就是“如何去认识和了解一个人？”不知怎么一听完老师提问的问句，就令我突然想到了“她”。
	老师在班上随便选出个同学回答与跟大家分享一下，那时老师就说出了我的名字。不知为什么我一边说，一边想哭的样子，心理面突然有酸痛的感觉。。。。。。
	“她”就是跟我一样获得奖学金而来了这里的同学。当还没来这里之前，我们必须互相认识每个要一起来的同学们，而她就是我第一个认识的朋友。大多数获得奖学金的朋友都没有住在曼谷，所以我们只在考场碰过一次面，本来就没有时间多聊天、多认识。不过“她”是在曼谷旁边的城府、又离我住的地方不远，所以我们到中国之前就有机会见两三次的面。我们要来这里读书需要准备哪些东西、质料、心理准备之类的，我都跟她商量。我本人的个性就是比较安静、不太敢跟不熟悉的人讲话，所以我就经常害怕到了不熟悉的地方会找不到个好朋友。因为最常聊的就是她，所以我就没考虑、很快就把“她”当成我未来的好朋友，总是想我们的感情一定很好，总希望我们这四年能好好互相相处。
	来到这里，因宿舍已经订好了我们的房号与同屋，而我们不得不分开住。虽然住不同房间，不过我们还是常互相来往。还记得清清楚楚我们在一起的时间。我们第一次在餐厅点菜，当初都不懂事地乱点，不知怎么我们俩的盘子上都是饭和一大堆蔬菜，连一颗小小的肉也没有！我们在那边呆了一会儿，还互相开玩笑地说：“这顿饭是我们特地来吃素食的！”；我们在医院查体的时候，看到一个小可爱的孩子，就同时跑过去跟他玩，还忙着轮流跟他拍个照。；我们第一次去“IKEA”时，我不小心丢了钱包在我们俩同时地说“好可爱”的那张大床。那时真的太激动，当我不知怎么办时，是她主动地说：“我要陪你去找”记得那天我们跑了一大趟，好不容易找到。看到她很累的样子，心里就觉得好感动！
	听起来我们的感情很好，就像普通朋友一样的感情，对不对？不过呢。。。。。。时间过了一个月后，就居然发生很多没来想到的事情！
	“她”慢慢地离开我，一步又一步地走开。我开始觉得她不一样！她故意不跟我讲话，却多跟其他同学打个招呼，聊了很久。有时看到我，她总是说讽刺我的话。有时就像常被周围的朋友用过厌的眼光看着我！不说就能猜得出来，我那时的感受是怎么样吧？肯定就是“很难受”。。。。。。我当初什么都不明白，为什么我们的感情会变成这样子？我又不是想把你当成敌人一样看！我到底做了很大的错误码？
	听说过一句“秘密总是不回永远藏着，总有一天会被人发现的。”终于到了那天！我几个好同学来跟我说清楚这件事，那时我真不敢相信我听到的是真的！“她”居然不喜欢我！在碰面时，她假装作好像没发生什么事情似的，可背景的她却跟其他朋友讲我坏话！
	我听完了那些话就好像被人把自己的心踩在地上似的，踩了又踩。。。。。。很痛，很痛的，那天我一个人在房间里回想到我们这一个多月一起过的日子，突然忍不住地大哭起来。。。。。。
	从这个故事、从认识了“她”，让我长大了许多！其实也应该感谢“她”，使我发现自己也太天真了、看事情也太乐观了！我现在理解了“想认识一个人很简单！但想真正地去了解一个人其实需要花很多很多的时间，我们不能凭他的外表与动作来判断他人是怎么样的、好的或是坏的，可该多跟他相处、用心地去了解他人的内心。”我认为交到一个好朋友也是要用同样的道理，希望大家也能够找到属于自己的一个好朋友！


