
老挝泼水节
	泼水节是老挝的新年，这不仅仅是老挝的节日，它还包括泰国、柬埔寨、缅甸、云南省的西双版纳，也有过泼水节。泼水节对老挝来说算是很重要的节日，它是老挝新年头三天的狂欢庆祝。
	泼水节一般是从四月十三号开始玩到十六号，老挝人把这个节日曾为：“批麦老”。四月十三日是老挝新年第一天，类似中国春节，每年都不一定是哪天。老挝人的习俗，互相泼水直到精疲力尽！
	泼水节主要就是泼水，至于要往哪儿泼，都无所谓，认识不认识，男或女，老或幼都可以泼。泼水开始是先在互相泼，老人泼给小孩，小孩祝福上辈，时间差不多了，他们都会从家里把要用来泼水的东西搬到马路上，准备泼路过的人，一些年轻男女在泼水节前几天都会订做统一的上衣，有的是颜色统一，有的是在衣服上写几句话等。他们这些玩起来可疯狂了，家里的喇叭大小都搬出来放到街头，音乐开的越大越好听，疯狂的跳舞，喝酒，因为是在街上玩，一道有车路过，他们都会拦住你的车，不过一般都会很文明的，很有礼貌的叫你停，他们会要求叫你和他们喝上几杯，或是在你身上泼水，在脸上抹粉，不过这些行为在泼水节期间大多数人都可以接受，要是你泼的是老人，一般都是边泼边祝福他们。
	除了在街上玩以外，我们还可以到寺庙里去泼，泼什么呢？一般还不到泼水节期间，在庙里和尚都会把寺内的一些佛，一般都是小的，因为大的搬不动，嘻嘻！把那些小小雕佛也不是很小啦，中等的雕佛，到庙的广场来让我们老百姓可以随时到庙里去，在庙里你可以随意把香水泼到任何地方，比如：墙壁上画着跟佛教有关的一切都可以把你带来的香水泼上，至于香水，一般是用清水加上香水，还有各种鲜艳的花放进去，他们相信，要是在泼水的三天内，你能到九个不同的庙或九个以上说明在这一年里，你做什么事情都会很幸运，家里人身体平安，幸福等等。假如是情侣的话，要是你们泼好了，然后给和尚在你们两个手里绑上“faiphou?kkhaen”（是一种绳），这条绳是要经过和尚念了九天九夜的经才能弄出来的，他们很深信这也是一种表达爱的方法，而且说不定他们能永恒不散。
	虽说泼水给我们带来了快乐，同时他也有不好的一面，那就是：有些人因为喝酒太过瘾，还骑车，所以每一年的这个时候，都会有不少青年甚至老年人都会发生一些事故及死亡。要是喝醉酒不骑车上街头都会发生一些争吵，打架。但我相信，只要大家在一起玩的不要太过分，这些不文明的行为一定会降低。

