

缅甸的玉市场
	玉在世界各地都受到广泛欢迎的一种宝石。玉分为两部一种是硬石（那就是翡翠），另一种是软玉（是透闪石）。我在这里主要介绍的是缅甸玉（翡翠），是我国缅甸特有的地下矿物，是我们缅甸独有的，在世界各地去找，都不会找到像我们一样有质量好的翡翠。翡翠又称缅甸玉，玉中的上品，翡翠在世界玉石大会上又赢得了“玉石之王”的美称，就现现代的流行排行榜，他在玉石排行榜中他是老大。
	玉在中国人心目中站有很高的地位玉代表高贵，同时也是吉祥的象征。故代的中国人都会把玉佩带上身上，这表示一种身份的高贵，另一种是保护平安出门在外的话也可以辟邪，甚至有些君王把玉当成是陪葬品。由此可见我国的玉在中国销售是最大的。
	在西方人心目中缅甸玉也站有相当高的地位。他们则是把玉当成是欣赏，欣赏玉的类种，它的颜色，透明度，净度，欣赏她的优雅。神秘及浪漫的色彩西方人不会把玉当做是陪葬品，随带品。这就是东方人跟西方人不同的地方。
	由于市场的空间越来越大，销售量也不断地提高慢慢地缅甸玉石市场也大了起来。缅甸玉石市场主要有三种交易形式：一是由政府举行的一年一度翡翠拍卖市场进行交易，二是在缅甸。曼德勒和仰光的翡翠玉石交易市场进行交易三是通过几家大的翡翠珠宝公司进行交易。
	一由政府举行的拍卖会，一年才有一次，如果是在以前的话会在首都仰光举行。以前拍卖会是现看，现叫价，展出的玉石都是有问题的，质量好的政府都会把它们收起来，会把它们当成是国宝，政府私有。到现代就不同了，人们的眼光也越来越高，技术也越来越先进以前看玉是用肉眼出判断这块玉好不好透明度高不高。由于玉石市场不断地在国际空际有了更多的地位，以前的玉石拍卖市场的销售的渴望，政府把市场扩大，也把在仰光在交易市场搬到新的首都夸比多，规模也很大。
	二种曼德勒的玉石交易市场。虽然交易市场的大门很简陋，但却又是很容易让人“带钱进门，无钱出门”的门。那里你会看见很多小滩子，她是都是在卖玉，都是没有加工的玉还有把玉石堆成像山一样高然后你在那里淘玉，就象是在网上淘宝一样。如果你淘到了，拿去在加一点工、至于这个是不是翡翠就要看你的运气了。怎么都在“物有所值”，但是在这里要警告，那里假货很多，扒手也很多小心你的随身携带物品。
	三种是通过几家大的翡翠珠宝公司进行贸易往来，也是珠宝店。那里安都是“货真价实”。只有旅游光光客才来买。


