

主人和狗
	这是一个故事关于一个主人叫老牛和他的小狗叫心心。老牛在他的头上有一顶高高黑色的帽子，他有小小的眼睛，，鼻子很大，脸上有胡子，个子矮矮的，那么他的小狗呢，是一只花狗。
	有一个晴天，主人决定要带着小狗去公园散散步，要轻松一下一天。公园里树很多，风景很美，草地很绿很绿，花朵在对主人和他的小狗微笑，鸟都在唱起来，情景好像在天堂似的摸样。老牛和心心到了一个地方有凳子，在那个地方还有另外一个主人和他的狗，这个主人叫老王，穿白色的衣服，头上有一顶高高白色的帽子，鼻子很大，脸上没有胡子，他的小狗叫点点，但是点点比心心大一点，而且它不是花狗。老王在凳子上坐着。狗在凳子下休息。几分钟之后，老牛觉得气氛很闷，他很想看报纸，可惜他没有带来一个。老牛叫心心回家然后要求它把报纸交给他，心心立刻跑到家，赶快地跑，把报纸交给它的主人。主人待了一会儿，他看到了他的小狗往在他的方向，心心嘴上已经有报纸了。老牛很高兴地收报纸，就马上的看到了报纸，那么狗回到凳子下休息一下。
	老王在看老牛的脸上时，可以看到老牛没有那种无聊的表情，他可以看出来老牛不觉得很闷，因为他手里已经有报纸了。老王想一个好办法，他也想叫狗回家一下，找一个东西让他不觉得很闷，然后把那个东西交给他。老王的狗马上跑到了家，拿“那个东西”交给主人。点点回到了公园的时候，老牛主人停止看报纸，心心醒起来了。他们刚刚看到的情景是真的吗？觉得怪怪的，真的不信。老牛和心心惊讶地看老王的狗往老王的方向，狗嘴上有带来电视准备交给老王。

