
我的父亲
	父亲这个名字虽然是个很简单的词，有伟大的意义，它是一句无法用语言来表达的名字。父亲的爱如宽阔的背，厚实的肩，他总是给我们提空安全的依靠。父亲如冬天的太阳，不管我们在任何地方，都感受到父亲那温暖的光芒。父亲的爱伟大而深远，让我一生依偎，父爱给我勇气，让我有勇气做我自己。当我要写给父亲信时，我不知道该如何开始，我只知道我心里正在想父亲，我很想亲口的对父亲说：“您是我最最敬的父亲！”
	我母亲曾经跟我说过，我父亲他盼望过有个女孩子。当母亲怀孕我时候，医生对我父母说肚子里的婴儿是女的，父亲的脸上一直喜气洋洋，然后急急忙忙回家告诉家人这件事，大家看起来都很高兴。９个月以后，就是在１９９３年１０月１４日凌晨，正在睡的母亲突然醒来，便说她的肚子很痛，父亲就骑车带母亲去附近的医院，医生护士就忙着来帮助母亲，大约３０分钟母亲生下了最可爱的小女孩，那女孩就是我“杨云如”，父亲和家人在急诊室门前一直等着，不久医生和护士们出来，然后微笑地对父亲说：“恭喜你，先生！”，父亲听了立刻对医生说谢谢。接着，父亲就忙着选给我名字，就是现在我的名字“杨云如”，父亲说他希望我以后要像云似的，到现在我还不明白父亲的意思，什么像云？到底云有什么特别呢？当我满一岁时，我父母他们忙着庆祝我的生日，都有很多人来参与我的生日会，他们也送给我很多礼物，有很多可爱的娃娃，美丽的幼儿服装，各种颜色的鞋，还有可爱的小书包。在生日会时，父亲小心翼翼地抱着我吹蜡烛，父亲没有让任何人抱我，人们都说我父亲他很疼我这个女孩儿。
	当我上了幼儿园，父亲为我忙着准备校服，鞋子，和文具。每天早上父亲骑车带我去学校。第一天上课，父亲送我到教室里面，当父亲转身回头要回去，突然我哭了起来，一边拉着父亲的衣服一边大声的哭。父亲就赶紧抱我，并且对我说：“我的宝贝女儿，别哭了，你一哭会让我伤心，看着你哭我会觉得很舍不得离开你”。但那时候我还不懂事。父亲就抱我去食堂买给我棒棒糖，本来父亲不让我吃棒棒糖，因为他怕我的牙长得不美，但是为了要我上课他终于买给我棒棒糖。我很快的把棒棒糖吃完，吃完后父亲摸摸我的头的感觉，仿佛有一种不能说出来的感觉，我也觉得很安全，然后我就答应父亲要好好地上课。从那天起，我听父亲的话，乖乖上课了。每次父亲拿到工资时，他肯定会给我买了一些漂亮可爱的服装，还有买一些玩具给哥哥玩。
	在我10岁那天，有一天我发烧了很严重，我父亲每一夜都不睡觉，而在我的旁边照顾我，当我睡觉了以后，父亲一直摸着我的头，看父亲那样着急而耐心的照顾我，我的心里真的很难过，希望我的病更快好，能每天晚上陪父亲一起看电视，听父亲边唱歌边弹吉他。在我17岁那天，我已经上高中了，那时我的同班有一位男生喜欢上我，每天晚上一直给我打电话，这使我的学分越来越低，我父亲很生气，他不让那个男生再接近我了，那时候我已经对那个男生有感情了，而且我们也谈恋爱了，我就和父亲吵了起来，都要两天了我不跟父亲说话。在第三天那一天，母亲来劝我，他说父亲要我好，但是他只是爱发脾气，他不好好的劝我，所以父亲就要我母亲来劝我。我听了母亲的话，立刻向父亲道歉，我答应父亲了，以后要好好地学习，不可太早谈恋爱。父亲从来没有打过我，当我说肚子饿时，父亲肯定会出去买给我吃，他不让我肚子痛，或者我身体有什么问题，他一定马上带我去看医生，有人说我父亲太溺爱我了，但我会理解父亲这样做是为了我好，所以我曾经发誓我以后不让父亲为我操心，为我难过。
	有一天，老师来到家里跟我父亲说我拿到了奖学金，这个奖学金是要我来到中国留学，那时候我父母都等着我的答案，但那时候我看到父亲脸上好像很难过的样子，我理解他那种表情。都有2个 的时间让我考虑这个答案，后来我给了他们答案，我说我接受那个奖学金。父亲靠近我，对我说：“我的宝贝女儿，你别担心我，这是你的选择，你已经长大了，你应该好好地掌握这个宝贵的机会，你的选择是对的，我也应该给你最好的礼物来祝福你，就是一对翅膀，我和你母亲不奢求太多，只是盼望我们的宝贝会好好地学习，还记得你小时候上幼儿园时，那时候我刚要走，你突然哭，还拉着我的衣服不让我走，那时候我的心里很难过，但现在不一样了，爸希望你以后完成你的梦想，那就是当一位好老师，希望你不会让我们失望吧！”听了父亲说这句话，突然我的眼泪掉下来，我抱着父亲和母亲，我答应他们要好好的学习，不服输，一定要考上得到好的成绩。三个月以后，是我应该去中国的时间了，父母亲帮着我收拾行李，并且送我到机场，到了机场我现去办手续，办了之后我就去跟父母亲告别，母亲抱着我也对我说祝我一路顺风。到了出发时间，我回头向我父母挥挥手。
	到达广州，我来到了暨南大学华文学院留学，大约一个月了我来到这里，我从来没那么想家，但是因为老师给了作业要我们写信给父母亲，有时候睡觉之前会偷偷的哭。有一天我正在做作业，突然手机响了，原来是我父母亲给我打了电话，我们聊了很久，因为有很多话题，关于学习情况，学校环境，交了很多各国的朋友，父亲看起来很高兴，父亲总是要鼓励我去追求我的梦想和事业。即使不在父亲身边，我也可以感觉的到父亲充满爱的眼睛，总在不远处守望着我。有一天我一定会亲手完成我的梦想，我要让父母开心，我每天希望父母会平安，健康，生意顺顺利利。

