开学第一天
	星期六晚上，我第一次踏上中国。广州市，我的确觉得很开心，因为我从来没想到可以来到中国留学，终于我的梦想实现了。到了广州白云机场，我和一些从印尼一起来的朋友去办手续，办好了我们的学姐和老师来接我们，而且也送我们到宿舍去了。到了宿舍我们拿了钥匙去房间，房间里的朋友们热情地欢迎我，我们也互相自我介绍，我们都是从不同的国家，不同的地方来的。
	星期天下午，我们新生都要参与汉语水平考试，考试结果两天以后才能知道，两天以后，老师教我们去教学楼，在那里，老师宣传考试的结果，也分了四个班。A、Ｂ、Ｃ１、Ｃ２，我被选进入Ａ班，Ａ班同学的汉语水平大部分都还好，所以每个同学一定好好的学习，更努力的学习。
	开学的第一天，我进了教室，有很多朋友热情地欢迎我，他们都是从不同的国家来的，有的从印度尼西亚，马来西亚，泰国，缅甸，蒙古，文莱，菲律宾等。我们都是华裔。我们班的同学有２０个人。班主任是邵长超老师。老师进来班宣传了很多信息，他也选了我们班的班长，副班长，等。邵老师也给了我们课程表，上课的时间是从８:３０点至１２:００.有时后也有下午课。下午课的时间是从１３:００点钟至１６:４０点钟。一星期有１０个课。
	第一天是上泛读课。教导之前老师向我们介绍，老师的名字叫“刘文辉”我们都叫他刘老师。刘老师也要我们自我介绍。我们一个个在同学们面前跟大家介绍自己的名字，讲出了自己的爱好，来到中国的体会，来中国读书的原因，我们都清清楚楚，完完整整的讲出来。
	开学以后，我们每个学生都很忙。因为还要办签证。办签证的学生们有很多，所以也有很多不来上课，包括我在内，还有最让我麻烦的是因为我还没有满１８岁，所以还要去公安局办证书，有了证书才可以办签证。真的很累。我也还没适应中国的气候，由于中国天气很热，烈日曝晒，使我一直流汗，所以我觉得很不舒服。
	不知不觉都已经两个星期了我居住在中国。已经渐渐地适应中国的气候了，也能慢慢了解本人的性格，多希望这些年以来我会真心的享受，努力的学习，勤劳的上课，传心的听课，好好的交朋友。在这里留学对我来说实在很有益处，除了增加知识，也能交很多不同国家的朋友，他们都很团结，很有趣。我们也互相介绍我们国家的特色，艺术，舞蹈，等。
	每次上课之前，我们８点早上都要早读，读完了老师就立刻上课了，偶尔下午还必须上课，下午课结束了以后，我们都有自己的活动，有的去运动，跳舞，唱歌，逛逛街，有的会宿舍里休息，学习，做功课。我们彼此都有自己的活动。
	总之我们开学的第一天，我们都很累，因为要准备很多资料。要买书和文具。也要办学生证，办签证，体检，办手续，大部分学生都是要办的。所以须要很长的时间来办好。这使我们赶不上上课。因为我们都很忙。

