三十年师生聚会
	几十载风雨，几十载春秋，三十年真是弹指一挥间，皱纹却悄悄侵吞上我的额头，我现在年龄可以说是五十而知天命的年龄了。然而人生能有多少个三十年，三十年是一段青春，三十年是一种生活，三十年更是一种缘分，缘分让我们在次重逢。
	我已经是一个55岁高龄的糟老头子了，在过5年就接近60高龄了。脚腿都不听使咉，上楼下楼的话，没有人陪我的话就不能上去了。老眼也花了，不带眼镜的话什么也看不到了。每天饮食都要小心。人老了就不重用了。牙齿也快要一望无牙了。没天都是清茶淡饭，不能吃炒，烤的，怕上火，老人家一上火，一发不可收拾。还好不相其他人一样有糖屎病，高血压。如果在有那些病的话可真要了老命。我的内人，老太婆还好她比我，身子骨硬。我的老伴，不说她也不行，还是老样子，整天有事没事就跟我吵。不过也不能说她不好，如果没有她陪我吵的话，我会独自一个人，孤单。
	现在我俩的孩子也长大成人了，还好她懂事，乖巧。家的事业，都全权交给他管理。我们俩老就在家里享清福。如果老太婆想老家的话，偶尔会去泰国去拜见岳丈，岳母他们。拜见一，两天就回来了。就在我们去泰国，去见岳丈，岳母，拜见完后要反回缅甸时，在飞机场预见了三十年不见的老同学。我们就谈起话来，心里有千言万语，可不能用三言两语的把他说完。我们在谈话中就谈到了学校。他还说学校要为我们这些2011年的老同学举为“师生聚会”。因为时间紧急。我们就各自道别。
	自从和他在飞机场预见后，我想到以前年轻时候的同学们。“他们还好吗！”生活好吗？，都已经是什么样子了？”。盼望能快点和他们相聚。真是黄天不负有心人。一天我接到了暨南大学华文学院的邀请单。我和老太婆就定好机票，就等持那一天的到来。
	我等持的那一个到来了，我们要去飞机场刚走出家门，一股花香钻进了我的鼻孔，香气诱人，令人忍不住多闻几下，我看着朝阳，慢足蹈地向目的地的出发。一路上，我思考万千，想象大家的变化和生活处境。三十年前我们告别老师，走出校门，怀揣着梦想走进社会开始寻找出路，我想大家都找到，已经属于自己的家庭和事业了吧。这样不知不觉，我来到了目的地，暨南大学华文学院，景象历历在目，高大魁悟的树木，绿意盎然的小草，芬芳迷人的花朵，还有那雄伟高大的教学楼。。。顿时，心底感受到一种亲切感放眼望去，我发现教学校都被刷新了，图书馆里的旧桌椅都换成了高档桌椅，还有无线网，真是设备及全。但是令我耳目一新的是食堂，有西餐，有东餐。不像我们当年。操场，篮球场，教室都有了新变化。
	漫步在学校里，呼吸着熟悉的空气走着熟悉的路，看着熟悉的景物，感觉是亲切，有点年轻时候时光的感觉。当看到学生们的时候，想起30年前，我们的花季少年，我们那些稚气未脱的黄毛小伙子。
	到晚上聚会，学校为我们按排了酒宴，来招待我们这一群老师生们。特别值得的是学校能请到我们第一任班主任八十多岁高龄的刘文辉老师和我们的汉语正文老师祝晓宏。于老师们的到来为我们的聚会增添了更多的话题和乐趣学校献上了束鲜花，给他老人家一个不小的惊喜。此后我们也为老师们声声祝福。此时此刻一束花，一声祝福；足于胜过千言万语。
	岁月悠悠，时光在流。三十年后的师生相聚又是一番情形。同学们都已找到属于自己的岗位。同时我也为她们感到高头和骄傲。
	聚会宴上老同学们把酒临风。聚在一起叙述曾经的幼稚和感伤。无论是花风雪月还是凄风冷雨，四年大学生活我们一起渡过，我们会铭记在心。在现场我也是心情激动。三十年风风雨雨，三十年的寒来屠去将我们的少年，不是有心的演变成了中年人。岁月的流曼洗了我们的青春，洗尽了我们的天真，但是它洗不去我们心中那分坦诚，纯真的情谊。无论是“琼楼玉宁，金碧辉煌”。一切都是烟云。唯独我们的同学情谊，就像一流曼杯坦诚的茶。越品味越浓，越品味越香，越品味越淳。
	可以肯定的说，此次师生聚会是十分圆满的但是也是十分难忘的。接近尾声时老师将同学们都叫到身边，大家大伙照了很多片相。回顾那此（风华正茂，书生意气的青春，是那么美好，那么亲切仍在心中微微地颤动，这是一种记忆，一种财富，值得我们一生去珍惜，同学的情谊始终最真诚的。这一天是难忘的日子。我但愿这份纯真和美好，持续再持续。

