这几天的生活
	不知不觉我来到中国广州暨南大学华文学院一个多星期了。以前在自己的国家，对于中国的情况我听了好几百次了。现在终于亲眼看到中国的情况是怎么样的。这里我得到了五湖四海的朋友。刚来到的时候刚好是夏天。我有很多方面不太习惯的，尤其这里的天气和食物。
	第一天我和几个从印尼来的朋友坐飞机到了广州白云机场。学校的一位老师派了一个大三的女生去机场接我们。我们从机场坐地铁，到了广州东站下车，走到出口，太阳照着我，这是第一次我感受到中国的夏天，这里的夏天比我国家热，真的受不了。我们每个人扛着又大又重的行李，费了九牛二虎之力才走到学校。到了学校我们直接去办公楼报到。到了下午，到了下午我们去宿舍休息几个小时。晚上的时候老生带我新生去超市买了好多东西，其中有床铺，床单，枕头，被子和一些学习用品。
	第二天中午的时候我和朋友们去学校里面的食堂。那边的菜和印尼真的差很多。印尼人喜欢吃比较咸的菜但是中国人大多数比较喜欢吃淡的。因为我还不习惯，所以午餐没吃完。我看到我一个朋友狼吞虎咽地一下子把他的午餐吃光了真的非常羡慕。
	第三天我打开眼睛一看时钟，差十分钟要八点了，马上就要上课。我赶紧地去洗澡，刷牙。穿好衣服就赶快地跑去教学楼。
	到了四楼我上气不接下气地走进教室。前排的位子已经坐满了人，我才知道自己是迟到了。我一个人站在前面不知所措。教室里的人眼睛都集中到我身上，我被老师发现了，然后叫我坐在最后的一排。因为这是开学的第一天，老师不讲课，所以老师自我介绍后，他就让学生一个一个的自我介绍。
	开头是坐在第一排眉清目秀的女同学来介绍她自己。差不多要轮到我的时候我心里特别紧张。我一个人坐在最后排不知道想要说什么。
	最后还是轮到我，我站起来大家都看着我，我愣了一下，刚才在脑袋里想的东西都忘了一干二净。在一分钟之内，我紧张得什么话都说不出来，于是满教室里的人同时大笑起来。
	我确实很喜欢中国，我漫漫地就开始习惯这里的生活。


