
给父母的一封信
	亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	最近身体好吗？工作怎么样？一切顺利吧？哥哥、弟弟好吗？他们的学业好吗？我希望你们能好好注意身体，出门要小心，工作别太累，记得要好好休息哦！您们年纪老了，有什么事就交给哥哥、弟弟来办好了。您们的儿子已经长大了，能懂很多事了，也许我们彼此会亲自闻知那一些经历和经验，所以请您们放心吧！
	爸、妈我建议您们抽空找个时间去运动、旅游、去浴着凉爽的海风、这样对身体轻松一点儿，不要每天脑子里一直想工作，这样对身体很不好。我想你们肯定很想知道我的情况吧？我会清清楚楚地告诉您们。当初我听到我被录取到暨南大学华文学院的消息，我觉得很兴奋，应为我从来没有想过会来到中国留学，真的很感谢你们一直鼓励、支持我，才会有今天的我。我答应我不会让你们失望，我会下功夫好好的学习。
	学校的环境很好，学校前面有一场很大的操场，我们都在那里运动，还有很大很高的学生公寓，我住在第二楼，我的房间有四个人，缅甸一个、泰国一个、还有一个和我同一个国家的，我们的感情都很好，我们会互相照顾，一起打扫房间，我很开心能和他们同房，我们也很爱学习，每天晚上我们一起做作业，一起学习。
	我在这里过的很好，我有很多各国的朋友，有泰国、缅甸、蒙古、文莱、马来西亚、老挝、越南、马达加斯加。他们是我的同班，他对我很好，我们都很团结。在学院的留学生无处不在，现在全世界都在学汉语。虽然我们是印尼华侨，但我心内感情还是对中国更深，我想爸爸肯定也是这样吧！还记得我们俩在电视上看了《北京奥运会》时，我们尊重的是中国，不是我们自己的国家。您们俩是否很想去中国吗？抽空找个时间来中国旅游吧！中国的旅游地方有很多，风景也很美，中国菜也很好吃、很香、很美、很适合您们吧！哦，对了！爸、妈您们知道吗，在这里我有三位好朋友，２个是印度尼西亚的，一个是菲律宾的，我们４位是好朋友，也可以说是好姐妹了，我们每天一起上课，一起吃饭，一起去逛街，旅游，去ＫＴＶ唱歌，我们都很喜欢唱歌。。。。。。
	您们知道吗，当我遇到困难时，她们回来帮助我，鼓励，支持我。当我在难过时，她们也来安慰我，提醒我，逗我笑。我的朋友的汉语水平都很好，所以我们每天都会在一起学习，如果有不懂的作业，我们也会一起商量找个答案。
	还有上课的时候，老师们很耐心的教我们，给了我们很多的知识，讲给我们有理由的道理，支持我们，所以现在我的汉语水平越来越好。我也知道很多关于中国历史、文化、地理，原来中国那么繁荣富强，那么发达，这使我学汉语精神无形间燃烧起来。我每天晚上　复习明天要上的课，所以上课时，老师讲的课我都会明白。老师每天给了很多作业，因此我们每天都必须更加努力学习。
	爸、妈您不要担心我，我已经长大了，会自己独立了，您们不要为我烦恼，我在这里过的很好，但是有时候我会觉得很寂寞，会很想念您们的拥抱，想念家里的暖和，想念被您们挨骂当我犯错了。在这里的气候确实跟我们国家比相差很远，第一次来的中国的我，觉得很无知，而现代社会，科技昌达，信息快捷，事事上网。可是，过了一段时间后，我懂了很多，甚至去旅游的地方我也很清楚了。
	爸，妈我只能说到此为止，有什么事您们一定要告诉我，不管好事还是坏事，您们要好好保重哦，注意身体，好好休息，辞职！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您们的宝贝女儿
　　　　　　　　　敬礼　　　　　　　　　　　　　杨云如



