
同一本书
	看书，大多数人只看书的表面，没有去思考这本书到底想告诉你什么，告诫你什么。大多数人没有想过这一点，看完书就把书扔在一边。这是不对的，我的看法是“书”，是一种享受品，欣赏品如果你看书没有用心去看的话,你看那本书就白看了.因为你不会懂写这本书的作者,到底想说什么.我要在这里介绍“在图书馆里的三个人，在图书馆里是怎样看书的过程。”
	这是一个春天，图书馆里走进一位瘦瘦高高的老年人，他的表情很好，心情看来也不错。他一走进来，就走到书架前，仔细地看看到底哪一本，值得去看，值得去思考。看这一点可以看出这位老年人选书很认真。但这只我的看点大家可以用不同的角度去看这位老人。就在这一观点上，大家都开始明白过来了吧，选书多么有讲究。但是不到最后不能下结论这位老人，他选的那本书，他会看得很入神。
	这时老人选了一本书，翻了一翻，看了看书的肉容。他觉得不错就选了那本书。在选了这一本书的观点上，我们可以判断此人对看书和选书都很有讲究。他不是随便的人。
	他拿起书就去找地方坐下来，然后舒舒服服地坐下来看他选的那本书。他开始翻第一页读时，觉得这本内容很丰富越看越吸引人，也是越看越入神。它不但只是看书，还在一边思考。从这一点上我能看出他看书多么有文化，多么有讲究。还在一边思考，这不是每个人都能做到的事情。
	但老人看书看到一半的时候老人的脸神就开始变了，她开始变得伤心，寂寞孤独，空虚起来了。从这点上，你们不用我多说就已经看出这位老人看书看得多么入神，多么详细。不然他也不会那么伤心起来。这是我从他的表面观点，还有他的内心观点判断的意见。看书不仅是用眼睛去看还要用大脑去思考，用心去想，这才能懂得书中的含义。
	老人看完书后，脸色和眼神大变，心情寺措。眼神呆呆地看着那本书的最后一页。因为他看书看得太入神或思考太麻木了。这也是导致他眼神和脸色变色的主要原因。
	老人看完看后把书慢慢地放在附近的桌子上。突然他叹气了一下，把手放在后面，全身颤抖地，一字也不说默默地离开了。这位老人此时此刻的心情可能会很乱或也可能会很烦躁。因为他看完书后一个字也不说暗暗地消失在图书馆中。
	这时又有一个胖胖的中年先生走过来，看到这位老人默默地把书放在桌上，脚步承重地暗暗的离去。这位中年人看到这位老年人如此伤心悲痛地离去。他的样子看似对这位老人很好奇，就走过去拿起那本书。用我的观点去看这位中年人只是对，刚才看完这本书的老年人有兴趣。根本没有对此书有一点兴趣可以怎么说“他是好奇才来看这本书的，不是全心全意想去看这本书”。大众你们想想这位中年先生能看得懂这本书的含义吗！
	看他翻开这本书的第一页的表情有心无力，我在上面所道的一样，这位中年先生是出于好奇心。所以他在看书的第一页时眼神没有那么专一只是随便看看但他看完第一页的时候他的脸神就大变心情大增，紧紧握住那本书目瞪口呆地看着书。于是这位先生找了位子，然后慢慢地坐下，静静地看着书，他越翻书脸神就越变。好像他对此书有什么意见或想嘲笑此书。但他慢慢地微笑起来了。想嘲笑书中的含义或作者。他的这种行为我有不同的见解。一，是他根本没有用心去看书中的意思。因为他看书没有去思考。二，是他选书的时候没有用他本人的心灵去选。我想说，比如你想知道看书人的心情的话可以从他选书的角度去看，可以看此人的心情，有没有活泼。也可以看出看书人的性格。这位中年先生看完书后把书放在他原来拿的桌子上。然后脸色微笑地走了。
	这时又有一位高高瘦瘦的年轻人走过来，从桌子上拿起那本书。他根本就不看此书对他有没有好处，看完后会留什么印象，基本条件都他不重，就顺便拿起书看，可以看出此人对此书没有兴趣也很陌生。这位年轻人也是在前两位坐的椅子上坐下来，看书。一开始就没精打采看着书。还没看完第一页就打瞌睡如果是这样的话，到不如不要看了，浪费时间，别人看到了也会看遍你。你的形象都会崩溃。
	这位年轻人还没把书看到一半就睡着了。对此人我的见解是，他根本就不懂得看书或看懂一本书。还有他不是以自己的爱好去选书，是顺手顺眼，看见那一本就拿那一本来看。这是不对的行为。
	这都是我的见解和看点，大家你们用心去想一想，用大脑去判断。也要用你们的角度去观察和思考。你们想一下同是一本书，一位作者，一个含义。可是被性格不同的，爱好不同的人看了。就有了不同的结论和观点。我想这值得我们去学习和观察。


