

以前的泰国人重视教育
	这幅画是泰国的漫画，是一位著名的泰国画家画的。看着这幅画的时候，会带给人一种人在古代泰国的感觉。
	这幅画描写了在古代泰国的一个房间里发生的故事。这个房间的样子是泰国古代的装饰风格。它的天花板、墙壁、地板、门和窗户都是用木头做的。向下看房间的地上就能看到有高有低，不一样的地板。右边是高高的地板，下一个是低低的地板，人坐在高高的地板上，左手边是低低的地板。地板是用长长的四边形木头做的。墙壁是用短短的木头做的。古代的房间跟现代的房间很不一样。如果仔细的观察，就能发现这个房间分为了两部分。只有右边有屋顶。除此以外，房间的周围长满了各种各样的植物。为什么周围有这么多的树木呢？因为以前的泰国人特别喜欢种树，这能给他们家树荫。
	除了房间环境，这幅画还描绘了很多东西，比如：右手边有一个像抽屉的东西，但它却不是抽屉，那这是什么东西呢？这是泰国古代的梳妆台，梳妆台上有这两个瓶子，一个瓶子里有香水，这种香水是用自己种的花做的。还有一个瓶子，里面有粉。在低的地板上有一个盆子，盆子里面养了很多鱼。最容易看见的东西是大大的四边形的黑板，黑板边都是有泰国艺术风格的图案。这些泰国艺术的图案既精致又美丽。在黑板下有一张小小的桌子，桌子上摆着三个特别的容器，这种容器有盖子，里面放了粉笔，是用来写字的。放粉笔在黑板附近，因为要用的时候可以很方便的取用。还有一个大瓷器放在小孩前面，我也不知道它有什么用。
	图上一共有五个人物。一个老的男人和四个小孩。看到这幅画的人肯定认为很奇怪。不但人物的发型奇怪，而且他们打扮也很奇怪。他们的发型是泰国以前的发型。现在很少有人梳这样的发型。第一个是老的男人。他留着光头，但是前面还有一些头发。他穿的衣服是长袖上衣和古代裤子。古代裤子使用大布做成。还有四个男孩子，他们的发型也很奇怪，三个男孩子是光头，还有一个小孩，他的头发刮得只剩一摄。他们四个都不穿上衣，可是穿古代裤子，跟老人一样。他们的手里拿着小小的黑板和铅笔。
	这到底发生了什么故事呢？有一个老人，他成为泰文老师。他在自己的家给四个小孩教泰文。为什么这个老师的学生都是男学生呢？以前，女孩没有机会读书是因为泰国人的思想。他们想：“女孩长大的时候就嫁了，跟丈夫在一起，丈夫工作，妻子在家做家务。那学习有什么用呢。”所以只要男孩可以读书。当看见泰文老师的大大、凶凶的眼睛盯着一个男学生，让看图画的人认为这个老师又凶有严肃。他在生气，因为他在热情讲课的时候，有一个光头学生偷偷睡觉。他就骂这个学生：“你为什么不好好学习，这不是睡觉的时间，而是上课的时间，怎么可以这样做。让我觉得你不尊敬我，不爱你的爸爸、妈妈。”听老师的话每个学生都低着头，不敢看老师的脸了。
	这图画给了我很多知识。我了解到了以前泰国人的生活情况。他们的房间、衣服、发型、等等。我特别感兴趣的是以前泰国人的爱好，就是种树。看他家的周边就知道他们喜欢种树，好像树木是他们的朋友一样。
	我还以为，以前的泰国人很重视教育，特别是老师。他们不仅认真讲课，而且很严肃、很诚实地工作。重视教导，重视忠告，让学生当好人。作为一个学生，我要好好学习，要坚持学下去，对得起爸爸、妈妈和老师。

