                       
                                 
                                       
                                        寒假中的乡思（提纲）

1.期末考试时期，朋友们准备回国
2.朋友回国后打开Facebook祝他们一路平安
3.朋友回国后的寂寞之情，开始思乡
4.等着妈妈的电话
5.在电话里和妈妈谈一谈
6.小雪的妈妈来广州
7.我对今年红包的感受
8.澳门与香港之旅
9.回广州，想念妈妈做的饭菜
10.一个人去教堂，我的感受与乡思
11.在宿舍的日子
12.听《稻香》而又思乡
13.下次暑假一定要回国
                                       
                                            寒假中的乡思

    乡思……那就是我上次寒假感受到最深刻的一种情感。在忙碌的学习生活当中，这思乡之情一直被忘却。尤其是在期末考试时期，大家的脑子里都装满了考试提纲与内容。考完了之后，心里还留下一些忧虑的感觉：我及格不及格？我的成绩怎么样？网上的成绩出来了以后，大多数同学都准备要回国，忙得天昏地暗。我呢，虽然这个寒假不回国，但我还是得帮助朋友收拾东西，所以这几天对我来说也算是比较忙，忙得没有时间思故乡。
    而朋友们回国了之后，心里却有种说不出的滋味儿。我们班的同学只剩下六个，其中与我关系较近的只有一个，小雪。那天晚上我与小雪一同打开Facebook,便给所有回国的朋友写了几句告别语：“朋友们，祝你们一路平安！我们在这儿会想你们的！还有，别忘记我们的纪念品哦！”
    然后，寂寞。孤独。不知要干什么。我房间里安安静静的，毫无声音。我打开窗户，引领外向，只看见学院办公楼对面一盏路灯微弱的光。我抬头一看，发现天上的星星越来越少。大城市的月亮也没有小城市、乡村那么大、那么美丽。唉，看到那远远而圆圆的月亮，我忽然想起了印尼，想起了占碑，想起了我的家人……小时候，我在我的故乡占碑也常常抬起头望着同样的天空，望着同样的月亮，接着开始和父母一起数星星，顺便让我练练数字。那时，天上的星星还很多……我现在明白了，李白为何会写《夜思》……“举头望明月，低头思故乡” ……因为我现在也体会到了这个现象，月光带来的乡思……
    我关上窗户，接着去拿我的手机。期末考试期间，妈妈天天都给我打电话，问我考得怎么样，我身体怎么样，复习了没有……说实话，那时我觉得妈妈很烦人，太多嘴了，问这问那，劝这劝那。有时候，我甚至故意不接她的电话。回忆到那个时候，我现在感到很后悔。我久久地盯着我的手机，等着妈妈再给我打个电话，但是整个晚上，那台手机却没有响。
    第二天早上，我就给妈妈发短信（因为我不能打国外的电话），说：“妈，朋友都回国了。现在我好无聊啊，好寂寞。妈妈给我打电话吧，我们谈一谈。”虽然妈妈早上要去上班，可是她一收到我的短信就立刻打给我。那时我俩谈了些什么，我现在不大记得了，只记得她告诉我，小雪的妈妈将要来中国旅游（小雪的妈妈与我的妈妈也是好朋友，跟我和小雪半斤八两），便问我，我这里还需要什么东西，因为小雪的母亲说，她可以顺便带一些我需要的东西给我。我逗妈妈说：“我需要的东西就是钱啊！春节快要到了，别忘记我的压岁钱哦！”没想到，她把我的话当真。小雪的妈妈到了广州之后，就递给我一个红包，说是我父母给我的。
    以前，父母每年春节一定会给我压岁钱。今年的春节也不例外。可为何我对那个红包的感情会有些变化呢？今年的红包就好像有一种新鲜的味道。是我们之间的距离使我抱有这种感觉吗？春节本身是一家人团圆的时机，但我目前离他们那么遥远，无法和他们团聚……
    几天后，为了更有趣地度过寒假，我决定跟小雪与她妈妈去澳们和香港旅游。我们参观了大三巴牌坊、妈阁庙、杜莎夫人蜡像馆、星光大道、迪士尼乐园……玩儿得这么过瘾，我的乡思也一时在欢乐的海洋之中淹没起来了。对，当我们高兴或成功得如日中天的时候，我们总会忘掉自己拥有最珍贵的东西：家人、爱情、故乡……等到寂寞、伤心的时候，我们就会想起那些宝贵的事物。
    澳门与香港之旅结束了，我们就回到广州，回到破旧的东二宿舍，回到寂寞而无聊的现实生活。对我而言，这些日子也算是比较平淡，没什么可干的。春节的后几天，几乎所有的饭馆都关门，只有兰州拉面与麦当劳还开门。天天再那两个地方吃饭，一下子就会觉得很腻。我真想吃印尼菜，尤其是我妈妈亲手做的菜。
    老实说，妈妈做的菜看起来一点儿也不好看，不过味道好极了。妈妈的菜就是这么特别，是吧？因为菜里面含有“爱”的甜味儿和“汗水”的咸味儿……虽然它只不过是简简单单的家常菜罢了，可是添加了“爱”和“汗水”这两种调料之后，它就变成世界上最好吃的菜之一。
    二月十二日，星期六，我一起床就觉得头疼得厉害。下午，小雪给我打个电话，问我要不要跟她和她妈妈一起去教堂。因为我的头还是很痛，我就告诉她，我不去了。那天晚上九点，我吃了阿司匹林片之后就睡觉了。
    阿司匹林片的效果果然非常好。二月十三日早晨，我起床时发现我的头已不疼了。今天是星期天，还有时间去教堂。我本来懒得去，因为这次我该一个人去（平时是与小雪、丽芙和财财一起去，但丽芙和财财回国了，小雪星期六下午已经去过了）。打开窗帘一看，外面又下了大雨……唉，更不想去。可是我已经两个礼拜没去教堂了。我就把心一横，下决心这次一定要去。
    这是我第一次一个人去教堂。那天天气寒冷，又下大雨又刮朔风，冷得刺骨。我飞快地跑进教堂，因为外面的雨下得越来越大。我以为在教堂里边会比外边暖一些，可那里不但不暖和，反而跟外面一样冷。
    教堂里寒冷的温度，会不会代表我心里的“温度”？因为这颗心也感觉特别冷……我记得，以前我在印尼总是与父母或朋友一起去教堂望弥撒。我们对宗教信仰的知识并不多，可是望弥撒对我们来说已经成了一种“习俗”。若不去呢，就会觉得自己身上缺乏了些什么。我记得，那时候，去教堂总会使我们的心涌起一股暖流。现在我才明白那股暖流是从哪儿来的……和自己心爱的人在一起的时光，就是这么珍贵啊！在这陌生而遥远的归家，在这寒冷的天气当中，在这座教堂里，我感受到最深的孤单……我并不喜欢哭，可那时候，我禁不住落下眼泪。那天，没有人看到那几滴泪水，没有人来安慰我，没有人关心地问我为何流泪，或我出了什么事……爸、妈，我好想念你们……我们何时可以再次一起去教堂呢？我还得等多久才能回占碑跟你们见面？
    剩下的日子，我大多时间实在宿舍里过的。在宿舍的时候，我有时会看故事书，有时会写小说或诗篇（最后也开始写博客）。看书看腻了，写作文写晕了，我就歇一会儿，看电影，或者听音乐。有一天下午，我听了周杰伦唱的一首歌，叫做《稻香》。这首歌我以前在印尼听过了，但那时还不懂它的意思。它的歌词大概是这样：“还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的梦我知道……不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远地依靠，回家吧，回到最初的美好……”
    嗐，这首歌的歌词仿佛带我飞到占碑去，直接到我的家。占碑并不是一个农村，它是个小城市，所以我们不可能在占碑“随着稻香河流继续奔跑” ……占碑有一条河，叫做Batanghan河，但这条河已长期地受到污染。别想看到清澈见底的河水，占碑的河水已变成了一片混浊的棕色。我在占碑也从来没看过所谓的萤火虫。可是《稻香》讲的仍然很有道理：家的确是我们唯一的城堡。
    我的家乡占碑并没有迪士尼乐园的幻想世界那么奇妙，也没有《稻香》里的家乡那么醇美。我的家乡也没有五星级酒店那么豪华，可它仍然是我的城堡，因为那儿是属于我的地方，那儿有我心爱的人、我的家人……
    下次暑假，我一定要回国。我想回家，回到最初的美好……到了家之后，我会珍惜我与家人一起过的每一分钟，因为天下确实没有不散的席宴（又借了一首歌的歌词……《离别歌》），所以我们必须珍惜时间，珍惜所有心爱的人。时间一去不复返，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴……人也一样，会一个个地离去。我晓得，总有一天，我也会成余光中《乡愁》里面的“我”……“乡愁是一方矮矮的坟墓……我在外头，母亲在里头” ……是，树欲静而风不止，子欲养而亲不在……
                                                                                       2011年3月12日
  
  
                                                 
