
                     华文教育学第四届师生趣味运动会引起学生不满（一版）
                           （暨南大学华文学院讯）记者曾小丽

    2011年4月21日下午三点，华文教育系学生会在学院北楼草坪举行了第四届师生趣味运动会。我系的全体班主任、四个年级的所有同学以及泰国教师班都参加了此次活动。
    此次运动会的比赛项目有气球毛毛虫、茄子接力、呼啦圈穿身、障碍赛与拔河。经过三个小时的激烈角逐，07ABC班获得第一名，08AB班获得第二名，08C班获得第三名，10AB班获得第四名，泰国教师班获得最佳团体合作奖。
    本活动虽然顺利举行，可仍引起一些学生的不满。黄爱玲同学，学生会宣传部委员，认为此次活动举行得很乱。比赛的规定不是很明白。在比赛将开始的几分钟，比赛规定又突然改变了。比如，茄子接力比赛本来规定不允许用手捡起掉下的茄子，后来又允许此动作。
    一些学生也对于泰国教师班参加本活动的资格有疑问。据了解，泰国教师班并不是我系的一个班，可该班却参加我系的此次活动。
    据悉，学生会本来已安排好七个来自华文教育系的组参加本活动，泰国教师班不参加。可后来辛超老师忽然要求学生会让泰国教师班参加，从而导致了计划的改变。
    两位学生会委员，罗丽芙和陈财财同学说，在活动举行的那天，他们才知道泰国教师班也参加比赛。他们对这突然的计划变化有些反感。“这个计划变化给我们添了不少麻烦，已做好的准备都乱了。下次，希望学校不再那么突然地‘冒出’要求及决定，”他们不满地说。

                   
