
五十年的美好时光
	当老板，有时也很累。天天早上做工，晚上不能睡，还得算账，休息的时间也很少。但为了家里的幸福，我一直都很努力，得到的效益，非常满足，每年赚不少钱，足够送我的两个孩子到中国留学，能有好吃的饭菜给父母吃，不像以前贫困的日子。
	时间过得真快，不知不觉我已经五十岁了，而父母已经有七十多岁了，身体都很健康。在留学毕业之后，我就回到老挝，从此我再也没有离开家乡。也许是因为长大了，懂得了照顾，关心着家人，毕业后我找到一份理想的工作，每个月还拿出百分之三十的钱，送给父母，只希望他们能过得比以前的日子好，我为了报答父母，每年还带他们到很多美丽的地方或者外国旅游。我最大的愿望就是想让父每天都过得愉快，不管要花多少钱，对我来说也值得。去年我的孩子放暑假后，他们回到老挝，我就趁这机会带全家们到越南，外公外婆家乡去玩，我最喜欢看父母的笑容，无论带他们到哪里旅游，他们都很喜欢，有时也高兴得流下眼泪，我看后心理也觉得，这就是人生中最幸福的时光。
	今天是我的生日，我的朋友，亲戚们都到我家给我过生日，收到孩子们的礼物，朋友们的祝贺，让我想起小时候读书的日子，每次到了我的生日，都会请朋友到饭馆庆祝，玩得很开心。那也很长的时间，随着年龄的增加，以前发生的事也随着时间谈忘了。虽然很多事情都谈忘，但在读书的时候，我曾写过日志，可不知道丢到哪去了，有一天孩子给我打扫房间，突然有个箱子从衣柜掉出来，他发现了就把我的日记，便拿起来看看，在我们吃饭的时候，孩子就把那本日记还我，告诉我说：“我打扫您房间时见的”。我拿着那本书翻开，看完后，我很想念在中国留学的日子，跟许多国家的朋友一起读书，一起过生日，我看了半个小时好感动，好还念，尤其是记录我跟朋友要离开的那段时间，我还记得我们哭得像小孩一样不想分开。这时我真的想见他们，但每个人都在不同的国家，我无奇奈何，只能在心中祝福他们都过得幸福。
	崇德学校是我从小到大读的学校，而且毕业后还在这当了五年的老师，所以这所学校对我说就像我的第二个家庭。
	一月九日是崇德学校一百一十年校庆，学校还特意邀请我们每位校友参加这次校庆，我也跟着孩子去。这次校庆我看到很多老同学，其中有三个同学是我们当年一起过来留学的同学，我们四个，直从毕业后，他们三个就到外国工作，一直都没见，这次校庆能见到我们个个都很高兴，谈了很多事，谈了谈了我们就谈到了大学四年的那个时间，我跟他们说：离开大学也有很长时间了，我现在生活条件也算稳定，有时想大学四年的生活。。。。。。说到这，他们三个就说：要不等校庆结束了，我们约个时间，到广州来玩顺便探望学校，朋友们都同意了。
	两天后我们就坐飞机飞到了广州。下了飞机后，我们都楞了一眼，说起一句话：这是广州吗？没想到，不见二十多年，发展了这么大。我们都记不了那条路是那条路？只好打的到了暨大华文学院，这里的学校也改变了很多，风景也非常好，宿舍也比以前大。往到球场和羽毛球场后；都让我想到了以前体育的时候在这里踢球，有空时就跟着朋友打羽毛球，这真让我忘不了。正在我要走开学校的时候，就看见了一大堆人站在那边，我看起来觉得很熟面，就走进看看，天啊！那些人都是我们班的朋友，他们也来到这里啊！我一下子就留下眼泪，跑进去抱着他们，虽然大家的相貌都改变了很多，但我还记得每个人的名字，我对他们说：这真的是缘分，能让我们来到这里见面，真的很高兴。晚上我们就到了饭馆一起吃饭，虽然我们不见面了很久，但朋友之间的关系都不会改便，我们一起唱卡拉OK，一起喝酒大家都玩得很开心。
	第二天早上我们就一起去老师的家找他们，老师们都已经迟休了。到了老师家，不知怎么回事，见到了那位老师我都流下了眼泪，想念他们，虽然老师年龄已经很大了，但他也还记得我们的，我抱着老师对他非感谢，如果没有老师我也不会有今天的。
	然后我们就要离开了，谁都要回自己的国家，负责自己的责任，大家都哭着哭着，谁也不想离开谁，我对他们告别，然候就上车有点恋恋不舍，不想离开他们。回到家后，我每天都拿起朋友的照片上来看，我想：因为有缘分，才能让我见了很久的朋友，我一辈子不会忘记这个没好的日子的。

