

我的父母
	第一天我睁眼睛的时候，我看见两个人，一个人是男，一个人是女。他们两个人正在看我，一面看一面笑。我觉得他们的眼睛表达爱情的感情，和蔼的感情，但是我不认识他们。他们看我的时候，常常叫我“fern fern”，他们的声音很温柔，听几次我没觉得烦过，可是我不知道“fern”是什么意思，我听不懂。每天我都看见他们两个人，从早到晚。每天他们既照顾又爱护我。我逐渐跟他们习惯了，如果有哪天我起床的时候，没看见他们的脸，我就觉得不好了，觉得被他们抛弃我，然后我就哭，他们听见我的声音就快跑来找我。他们来找我的时候，我就更哭，越安慰我，我就越哭，因为我高兴，他们来找我了。他们抱我的时候，我觉得很温柔，真是快乐的时间。那个女人经常让我叫她“妈”和那个男人经常让我叫他“爸”。我叫他们“爸、妈”的时候，他们很高兴，像获得最大的奖品。对我来说这些话是最美的了，这些话我只跟他们叫，没有跟别人的。我的心里只有他们两个人，是我一直叫“爸、妈”。
	我的爸爸是南部的人，他的个子不是很高，但也不是很矮，他有白白的皮肤，卷卷的头发。我的妈妈是东部的人，她的个子有点胖，有白白的皮肤，短短的头发。今年爸爸五十四岁了，妈妈五十岁了。爸爸是农民，妈妈是银行员。
	我大概五岁的时候，我上幼儿园学习。每天妈妈要做早餐给我吃，然后爸爸就带我去幼儿园，晚上爸爸就来接我回家。我的作业，爸爸、妈妈就帮我做。爸爸、妈妈常常带我去旅游，北部、北东部、西部、东部和南部，我都去过了。爸爸、妈妈带我去旅游，因为他们想让我有经历，想让我看见别的地方，有知识关于别的文化。我的爸爸开车很棒，我的妈妈做菜很好吃。我觉得没有谁比我爸爸、妈妈好了。我生病的时候，就只有爸爸、妈妈照顾我，他们很担心我，有时候我只是感冒，他们就带我去看医生了。我还想过，如果有哪天他们不在了，我要是怎么样呢？我十八岁的时候，我考试上大学，考上了东部大学，东部大学是一所好大学，爸爸、妈妈很高兴，我考上了大学，然后我的老师介绍我，让我去考试上暨南大学，我就去考试，这次考试我也考过，我获得奖学金上暨南大学学习，爸爸、妈妈非常高兴、但是他们不太想让我去，因为广州太远了，觉得很担心，但是为了我的将来，他们就允许。
	我觉得他们很爱我，从我小到现在，他们还一直担心我。我来暨南大学大概一个月多了，他们每天都有打电话给我，他们常常问我“你舒服吗？吃饭了吗？”我觉得太感动了。他们真是最好的爸爸、妈妈。
	我觉得我越高，爸爸、妈妈越矮，我越来越大，但是爸爸、妈妈越来越老。“时光一去不复返”这个句子是真的，时光过了不会回来了，就像爸爸、妈妈，现在他们不是年轻人了，他们都老了，五十多岁了。现在妈妈的身体不太好了，她的膝盖有点问题。我要好好照顾他们，好好爱护他们，好好保护他们，一直在他们的旁边不让他们寂寞，我想是孝顺的女儿。爸爸、妈妈是我的宝贝，是我的最爱。


