
我和她的故事
	她叫小玲，是一个又胖又白的小女孩，非常可爱。在幼儿班时她是我的同桌。虽然她是女孩子，但她跟男孩没有什么区别，而且还比男孩子调皮得多。学校的门前有一个大树，大树的下面有一个椅子。每天放学，我跟小玲就坐在那个椅子等着父母来接。但小玲她却调皮，她爬上下那棵树，老师看到也不放心，怕她掉下来，就跟着我们一起等，父母来接我们后，老师才能回家。
	我跟小玲上幼儿班了两年，然后我再也没见到她，不知她到哪里读小学。我上了高一的时候没想到，她又是我的同一班，是从另一个学校搬过来的，但这次她又瘦又白，而且很温柔，比以前好看得多。我只觉得很熟面，可是我也不管，接着聊天。然后老师就说起她的名字来，我又愣了一眼，小声的说：“真的是小玲！”我就走到她的面前，问她：“小玲！你记得我吗？”她也是忘了我。然后我就重新介绍了自己，还对她说了一段话：“我不像以前的自己，你也有点不像你，但在我的眼睛中，你的笑，依然的美丽”。班上听到都大喊大叫起来，她的脸也红了，笑着对我说：“家福！原来是你！”
	这一年她还是我的同桌。她是班上的优秀生，每次考试的时候，都得到了满分，但我每次能考得及格就可以了。我觉得自己一点都比不上她，也觉得有点害羞她。我还记得，那天要考试时，我已经准备好了。那些作弊的资料，突然小玲知道了我明天要作弊，就骂了我一嘴，放学她不让我回家，给了我补习，到了八点才能回家，我对她有点不好意思，而给她请客，感谢了她。这时候我觉得我喜欢上了小玲，她就是我对初爱。这件事我把它作为不能说的秘密，谁都不能知道，只有我一个人。
	到了高三班，我一直都跟小玲坐在一起，这年我是自己骑车来的。所以我每天都去接她来上课，放学时我跟小玲就去湄公河那边兜风，吃烧烤，看着太阳慢慢落下。我们的动作看起来好像男女朋友一样，但我们只是好朋友。有的时候我也想知道：“如果我告诉她说我喜欢她以后，她还想跟我说话吗？”这件事还是把它放在心里，不敢问她。
	高三毕业的那一天，小玲告诉我她要到万象读书，我想：“我们很快就要离开了，我一定要把这件事告诉她”。然后我再也忍不住了，就走到她的面前对她说：“小玲！我爱你。”她听到后，一句话也没说，自己一个人走回家，我也不知她是怎么回事的。回到了家，我要走进房间时，我的脚法软。。。。。。那个夜总觉得明天太阳不会出来了。那时我很难过。
	晚上没想到小玲给了我打电话，问了我：“家福！中午你对我说的那句话是真的吗？”我有些颤抖说：“我。。。。。。我对不起你，如果我知道要发生这件事我一定不说出来的！”小玲有点生气的对我说：“你早就不告诉我，等我要走了才来说，你知道吗？我等你说这句话，等了很久了。”然后她就卦了电话。我听了时候，想了很久才明白，小玲原来她也爱我，我高兴得不得了。这时我觉得我房间的灯亮得很耀眼，窗外的空气中，也仿佛有醇美的香味。我大喊起来，赶快去睡觉，我的脑中只想：明天要去找小玲。
	一下子明天就到了，我起了很早床去小玲家，一到她家我就看见她站在院子里浇花，我叫她：“小玲！”她就看见了我，她就赶快跑来找我，我叫她上车，然后我就带她去吃饭。在饭店后，我再问了一次：“小玲，真的爱我是吗？”她有点害羞，答应了我说：“嗯！是真的”。我恳求她让她明年才去万象读书，跟我一起去，她又答应了我，等了我一年。
	我跟小玲从好朋友就变成了情人，不管我去那里，她都跟着我去。有时候也跟着小玲的父母一起去旅游。我父母他们都很爱她，因为她既可爱又对我的父母很有礼貌。不知不觉六个月的美好时光就过去了。老师通知了我，说我能来中国留学的事。我听到就高兴得很，把这件事去告诉小玲，她听到时，却不高兴，她的脸好像生气的样子，对我说：“你骗我！我花了很长时间等你，因为你说你要跟我一起去。但你却这样报答我！这个骗子”。从那天起，我怎么给她打电话，她也是不接，而且还关机。我去她家，她也不让我见。我一个星期躲在房间里，闷得慌。
	还有一天，我就要上飞机了，我不知怎么办，我买了一个礼物想给她，那个礼物就是九朵白色的玫瑰花，我还贴了一张小纸，小纸里写的是：“小玲！我真的抱歉你，我不是故意骗你，因为我以前也不知道这个消息。希望你能明白我。我每天还想念你，我真的忘不了你，如果你不爱我了，那我们还可以像以前做朋友吗？在给我一个机会吧！明天我就要上飞机了，希望明天你能来机场送我，我想最后一次见你的脸”。我把礼物送到了我的朋友，然后再给她拿去给小玲。
	我要上飞机的时候，我往来往去都没见到小玲，还有十分钟是，没想到小玲跑来了，送给我一个封信，然后对我说：“到中国后才可以打开”。我还没说什么，她就跑出去了。到中国以后，就赶快把小玲的封信打开，封信理写的是一个音乐的歌曲：
	我依然爱你，就是唯一的退路。
	我依然珍惜，时时刻刻的幸福。
	你每个呼吸，每个动作，
	每个表情，到了最后，一定会
	依然爱你。。。。。。
	封信的后面还写了一句话：“认真学习，我正在等你回来”。
	虽然她写的信我看了不太明白但这也能让我知道说：她还爱我。我也想对她说：“我也依然爱你！”。   

