                              我的茉莉花
　　当我六岁，奶奶带我去市场。周末时在市场买卖东西的人特别热闹。突然，我看见有一个店大喊大叫卖某些东西，我觉得很好奇，忍不住地拉奶奶的手走去看看。终于知道原来这个店卖花，在店里面有各种各样漂亮的花朵。“奶奶，这个是什么花？”我问，“这个叫茉莉花。”奶奶轻轻地告诉我。“你想要不要，如果想要的话，奶奶就买给你一个。”我觉得这种花很不错，又香又美，并且这种花是纯白色，看起来平凡而很有魅力。所以让奶奶买了一个回家。
　　回到了家，我特别高兴地告诉妈妈“妈，奶奶买一个茉莉花给我。”因为是第一次养花，让我觉得好紧张，觉得好玩儿，就随便取一个叫字给它。茉莉花的个子长得不高，我觉得它单纯、天真、温和像一个小姑娘似的，所以又叫它“NONGMAIL”了。“NONGAIL”就是茉莉妹妹的意思，比喻它是我的妹妹。
　　是孩子嘛，刚开始的时候特别关心，天天都很体贴我的小妹妹。妈妈教我浇水、除虫、除杂草、松壤什么的我就跟着妈妈连一个都不缺。六天而已，还不到一个星期，我发现自己变心了。我越来越讨厌浇水。懒惰的松壤。同时，我也能够解除到茉莉妹妹的感觉应该越来越不开开心心不高高兴兴好像以前了。是姐姐的错，买你来了还不珍爱你。姐姐真的对不起你！那时候，你差一点儿死定了，幸好你有既善良又心疼你的妈妈——奶奶。
　　奶奶最喜欢种花，应该说种花是她其中之一的爱好，除了做饭就是种花了。她非常爱护、关心每一枝树。他看我不理茉莉妹妹，怕妹妹死掉，所以偷偷地把茉莉妹妹去奶奶的家了。后来我才知道实在我妹妹没有丢去哪里，四奶奶帮我拿去养的，我还知道我真的错了。我发现妹妹就像我们人一样，我也有生命、有心情跟我们每个人差不多，她只是不会说话，不能表现她的感觉出来而已。“孩子，树不是玩具啊。它也有命，你浇水、除虫、除杂草、松壤不是一两天想做就做不想做就算，你还小。”奶奶一边笑着跟我说，一边摸摸我的头发。奶奶的话让我想通了。我很后悔！我求奶奶再给我一次机会照顾茉莉妹妹。
　　泰国母亲节我们三个人；你、弟弟和我合作起来。我和你的哥哥给你做手术。让你觉得有点儿痛。我们终于达到目的。做手术算是很成功，我们三个都很满意。妹妹，辛苦你了，算是你最累了吧！第一串的花环是我们弟姐妹一起去累一起去做给我们的妈妈，小小的花环用茉莉花做的并不像天使那么漂亮，而我们三个人用心一起去做，对我来说最值得了。妈妈也很喜欢我们做的花环。
　　我伤心、难过或者高兴时，我都告诉你。我们之间都没有什么秘密。我从小到大除了一个弟弟就只有你是我最亲爱和最亲切的妹妹。我每天看着你，你早上的笑容是姐姐的力气从床上醒起来去学习。连妹妹睡时还是那么漂亮、那么温和。呵呵，有时候姐姐也好嫉妒你为何长得这么苗条！姐姐好爱你！你真的很可爱。姐姐真的很高兴、很感动。
　　到现在，我长大了，妹妹你也长大了。时间过得真快。我现在在中国，你在泰国。那边的天气怎么样啊？这里天气的天气都变化很大，最近几天都下雨了。姐姐好想念你！你现在的外貌应该好漂亮。今晚的月亮非常美，不知风从哪个方向吹来碰到我的脸，风好芳香像你的气味一样。我好想看见你！这么晚了，你应该睡觉了吧。还有一个多月我们就能见面咯！等姐姐一会儿啊。晚安我可爱的妹妹！
　　
　　
　　                       
