                          华文学院学生宿舍内做饭情况调研报告

    大多数暨南大学华文学院的学生住在学生宿舍里，而这几年来，总会发现有许多学生在宿舍里做饭。为了研究而更加了解学生宿舍内做饭的情况以及所存在的问题，我们从2011年6月3日至7日进行了一次调查。
我们抽取了50位本科生作为我们的调查对象。他们分别住在三栋不同的宿舍楼：东一、东二和东三宿舍。除了做调查问卷之外，为了得到更多的信息，我们也采访了该宿舍的宿管阿姨。以下是我们的调研报告汇报：
一、学校对于学生宿舍内做饭的规定
    通过和宿管阿姨的面谈，我们知道，学校规定住在东一和东二宿舍的所有学生不许做饭，而住在东三宿舍的本科生也不许做饭（研究生是例外）。若被发现的话，宿管阿姨有权提醒、批评、甚至没收做饭工具。
可是调查结果却显示，总共只有58%学生知道此项规定。22%学生则认为在宿舍内允（别字）许做饭，而20%学生不清楚校规究竟如何。也许是因为东三宿舍的规定稍微复杂一点，住东三宿舍的学生中，只有20%本科生知道学生不允许他们做饭，60&学生以为他们可以做饭，而20%学生不清楚。东一和东二宿舍的情况比较好。在东一，80&学生知道此项规定；在东二，知道规定的学生也达63.33%。学生不了解学校的规定，这种情况还是挺严重的，需要立刻解决。
对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定，学生由不同的看法。据调查，支持的只有6.38%；48.94%学生反对，但觉得此项规定也有道理（如为了预防火灾等）；17.02%学生十分反对，而认为应该允许学生在宿舍内做饭；27.66%学生采取不在乎的态度。
二、学生宿舍内做饭情况
    尽管学校不允许学生在宿舍内做饭，可调查结果显示，100%学生见过有学生在宿舍里做饭。换句话说，无论在哪栋宿舍楼，都会出现学生在宿舍内做饭的现象。而且，48%学生说，这样的情况他们见过了好多次。
调查也发现，只有16%学生从来没有做过饭；46%学生的做饭率相当低，一周之内不一定会做饭；20%学生每周都会做一两次饭；8%学生每周都会做三到五次饭；而剩下的10%学生，则每天或几乎每天都会做饭。这个数据足以说明，大多数学生已经违反过了学校的这项规定；遵守规定的学生比例很小，占不到学生总数的两成。至于学生做饭的地方，92.5%学生是在房间里做饭的。他们提出了一些在房间内做饭的原因：方便（57.57%）、没有其他地方（12.12%）、电费较公平（12.12%）、怕被宿管阿姨发现（9.09%）、不影响其他房间的人（6.06%）和在房间里较自由（3.03%）。有少数（17.5%）学生在房间外面做饭，而据调查，这种情况都出现于东二宿舍。他们提出的原因只有一个:方便。但作者认为很可能还有另一个原因，那就是电费。若经常在房间里做饭，电费就会暴涨到几百元钱。因此，在房间外做饭就成了一种避免电费暴涨的方法。
    在宿舍内做饭的学生，有没有被宿管阿姨发现过？通过和宿管阿姨面谈，我们知道，他们发现过这种情况，而处理的方式平常是提醒并告诉学生在宿舍内做饭的风险（火灾）。在个别情况下（较严重的），宿管阿姨也会没收做饭工具。同样，问卷调查结果也显示，12.12%学生做饭时被宿管阿姨发现过。阿姨处理的方法是提醒或没收做饭工具，也有学生说阿姨并没有处理。至今，我们仍不太清楚，为何有的时候宿管阿姨不处理这个问题。对此，还需要进一步的调查研究，但因为时间的关系，我们暂时无法进行此调查。
三、学生宿舍内做饭率分析
    以上已简略地提到了学生宿舍内的做饭率（第二部分，第二段）。现在，我们要更深入地分析这些关于宿舍内做饭率的数据。我们要分为两个方面来分析：学生性别和年级。
    首先是按照学生性别。调查结果显示，男生的做饭率比女生低得多。有90%女生在宿舍里做过饭，而男生只有60%。这个数据并不出乎意料，因为下厨的女人比下厨的男人多，这的确是件很普通的事情。出乎意料的是，大部分做过饭的女生（52.2%）其实很少做饭，一周之内不一定会做饭；也就是说，每周都会做饭的女生只占女生总数的37.5%。而男生呢，做饭率低（一周内不一定会做饭）的只有20%；每周都会做饭的男生却达40%，比女生高2.5%。因此，可以说，男生宿舍内做饭的情况还算严重，学校不能轻视这个问题。
    接下来是按照学生年级的分析。据调查，2007级学生的宿舍内做饭率比其他年级的高。做过饭的2007级学生达92.86%；2008级学生由76.92%；2009级学生有87.5%；而2010级学生只有71.43%。为何会出现这样的情况？据作者所分析，这很可能是因为2007级学生的上课时间比其他年级的学生少，业余时间也比其他年级的学生多。结果，他们会趁着业余时间做饭。
四、学生宿舍内做饭原因分析
    既然学校禁止学生在宿舍里做饭，为何仍有很多学生在宿舍内做饭呢？
    据调查，学生们提出了各种各样的原因:想吃自己国家的菜（28.74%）、外卖的菜不好吃（19.54%）、干净和健康因素（18.39%）、懒得去外面吃饭（14.94%）、外卖的菜很贵（13.97%）、吃腻外面的菜（3.45%）和宗教饮食禁忌（1.15%）。我们挨个儿分析它们吧。
    首先是第一个原因，想吃自己国家的菜。我们知道，暨南大学华文学院的学生大部分来自国外。到了中国，他们就很难找到自己国家的特色菜。随着时间的流逝，他们会越来越想念自己国家的菜，这是很难免的。虽说在广州也有些外国餐厅，像印尼餐厅Pandan、越南餐厅Tiger Prawn、日本餐厅渔夫、韩国餐厅食客等，但这些餐厅的饭菜价格对学生而言相当高。因此，亲自下厨做自己国家的菜就成了一个很好的选择。
    第二个原因是外卖的菜不好吃，而自己做的更好吃。这其实是个难以解决的问题，因为每个人会有不同的口味，而口味这东西非常主观。但是要记住，华文学院的学生大都来自国外，所以，他们的口味很可能与中国人不同。为了满足自己的口味，他们就不得不亲自做饭。
    接下来是第三个原因，自己做的菜较干净、健康。这个原因并不难理解。我们发现，外卖的菜有时免不得会使人不放心。有些饭馆的饭菜不新鲜，环境不干净。有的饭馆里面甚至有老鼠、蟑螂等小动物（连学校餐厅也不例外）。自己做饭至少能让自己吃得更放心，因为好控制食物和环境的质量。
    第四个原因，懒得去外面吃饭，会和很多因素有关，比如天气（太冷、太热、下大雨等）、个人忙碌因素和个人心情因素。总的来说，这个原因也很主观，难以控制。
    第五个原因是外卖的菜很贵，自己做更便宜。的确，若仔细地算一算，自己做饭确实比在外面吃饭便宜。要说外卖的菜是否真的很贵，我认为也得先看学生个人的经济条件和消费观念。当然，不是每个学生有很好的经济条件，所以，若学生因这个缘故而选择在宿舍做饭，这也算是一种既难免又可以理解的事情。
    第六个原因，吃腻外面的饭菜，也挺自然的。因为外卖的菜选择有限，时间长了，学生们也就腻了。
最后的原因是宗教饮食禁忌。它与第六个原因有接近的关系。有些教徒要吃素或者不许吃某种饮食。这个禁忌限制了他们的饮食的选择。结果，他们很快就会吃腻外卖的菜。虽然提出这个原因的学生比例很小，但她多多少少也能引起宿舍内做饭现象的出现。
五、解决方法和建议
    从以上的调查结果我们可以看出，华文学院学生对学校禁止宿舍内做饭规定的遵守率算是很低。在每栋宿舍都会出现宿舍内做饭的现象，而且学生的做饭率也相当高。那么，如何让解决这个问题呢？
首先我们要记住，很多学生并不知道学校对宿舍内做饭的规定。宿舍内之所以会有很多学生做饭，也是因为他们对校规不了解。因此，据我看，学校必须广泛宣传它，让所有学生明确地知道这项规定的存在。
学校也必须严格地实行此项规定。我看目前在实行过程中，宿管阿姨对违反规定的学生处理得不是很严格（发现后只有提醒）。或者，如果真的不能严格实行的话，学校也可以考虑废除这项规定，因为它并不能制止学生在宿舍里做饭。再说，学生之中，支持这项规定的确实寥寥无几，违反的学生却很多。因此，与其保留无效的规定，不如废除它；这样也许对每个人更有好处。
    若我们看调查结果中的学生做饭原因（第四部分），我们可以看出，学生在宿舍里做饭的现象其实是难以避免、难以控制、难以解决的。我们不能控制学生对自己国家饭菜的想念、学生口味、经济条件和宗教信仰。同样，我们也无法控制饭馆环境、外卖饭菜的味道、质量和价格。这个问题该如何处理呢？
    我认为，如果觉得在宿舍内做饭很危险（能导致火灾），学校最好给学生提供一间“公共厨房”，让他们在那儿做饭，同时也保留原来的规定。这样，学校能更好地管制学生做饭；风险更小，而学生也可以自由自在地做饭。这可以说是一种两全其美的解决方式。
    总而言之，学生在宿舍内做饭这个现象分明是违反校规的，并且很多学生做了这件事情，所以学校必须重视这个问题。若要解决它的话，就需要双方（学校和学生）的相互理解及配合；要么严格实行规定，要么废除它，要么采用其他解决方式，都需要认真而全面地考虑。
                                                                                       2011年6月12日


                                       
