                                     

                                      寒假见闻

谁：我 我同屋 我同屋的学姐 我同屋的朋友
做了什么： 逛花市，溜冰，看烟花
在哪：正佳广场，天河体育中心，荔湾区，酒店
人多 走远 芳村
    累了整个学期，终于放假啦！人人一考完试就赶快往自己的国家去，人漫漫地离去不一回校园里就变成一所慌学校。只有少数人还保在学校的宿舍里。整个故事都在这里开始
    这是我第二个寒假，也可以说是我第三个放假了，就是说我一年半没有回泰国，没有跟父母一起吃饭，没有跟妹妹一起吃饭，也不知什么时候能回去，看来可能在实习的那个时了。哎！好想家啊！
    去年的寒假，我在云南昆明过春，没有什么特别，只是坐火车返回学校的时候，发生了不可忘的事。那天哟啊返回学校时，正是要买火车票的那个时候，由于刚来中国不久，又不熟悉昆明的售票处，因此就麻烦老师帮我买。老师一查看票已经卖完了，心也急，不久就想起来广州有机场，就在网上查看机票，哇了一声，“机票好贵啊。”我就问，“多少钱啊老师？”他说一千多啊。接着说：“还是再看一下火车票吧。”又接着打电话，他用的事云南的方言，我听的不大懂，接着问我：“有站票，你觉得可以吗？”说起很好笑，我那个时候什么是站票我也不知道，知道的是肯定是不好的。心里悄悄地想着“站票”嗯，可能是“站立”的那个“站”吧。嗯！这样啊，中国也有这种票肯定很便宜的。心想着然后跟老师说：“可以，我没问题的，只不过站几个小时罢了。”我就这样说，好在让他不用为操心。
    我问他“老师站票是多少钱啊？”老师说：“不用钱的，我给你买。你不用觉得不好意思，不用客气就把他当做新年礼物吧。”他这么说，我也无话可说的了。只好感谢他。
在火车的事
    在火车的时候的故事，人很多满车都是人，我从来没遇到过这种情况。时间过的真慢，我已经站好几个小时了。人人也都在站着，可是有的人也在车厢的通道坐下了，我也不例外，看见很多人那样坐，我也开始坐下来了。坐了一下，我又开始困了，真不是时候啊。这么拥挤的情况下你还困，哎！我的天啊，好吧睡一会儿，没关系的，我只好坐着睡了。
    由于人走来走去，我不由得醒了，不能再睡了。坐火车，真的很辛苦啊！


                                        
