                                     


                                              感谢信

尊敬的Pachanee老师：
    您好！
    我现在在暨大学华文学院，华文教育系，读大二。叫金贤伟（NAKHORN THONGKHAM）。春节来临，我想写这封信是为了两个代表，一是给您拜年，因为我又不回国了，祝您身体健康，万事如意，二是表示感谢，如果没有您，就没有今天的我，老师辛苦了！
    不知道您还记不记得我，我是在NongchangwiHaya School上学，那时中文刚刚来到我们学校，我当时读的是数学——科学专业，接触汉语的时间也很少，每周只学一节课。虽然时间很少，可是我对汉语产生了很大的兴趣，可能是这一点就让我的汉语提高了。
    老师看中我了，就让我去参加演讲比赛，那时我的城市只有五个学校有汉语这一门课，而且我的汉语也不是很好，败了。好在还是第二名。老师说：“没关系，学习语言要漫漫来。”从此我就下决心高中华业之后要读汉语专业的。
    当时我不知道哪个大学的汉语专业比较好，老师也建议我去皇太后大学，我在那儿读了半个学期学会了很多，因为整天都学汉语。没有想到的是，有一天老师突然来个电话说：“恭喜你！你拿到去中国留学的奖学金。”那时我以为老师是开玩笑的，“我怎么会呢？”老师说“之前你申请的，你忘记了吗？”
    此时我想起来了便大叫大喊地高兴了起来。
    转眼就过去了，我已经在中国两年了，要是当时没有老师的指导，鼓励和支持。要不是老师告诉我，我就可能失去了这个好的机会。谢谢您老师，我由衷地感谢您，要是没有您，今天就不可能有我。
    再次感谢。
    祝您
身体健康，一切顺利！春节快乐，年年有鱼！
                                                                                       金贤伟
                                                                               （NAKHORN THONGKHAM）
                                                                                   2011年04月29号




