                                 

                                   规则有变化、奖品分配不公
                         暨南大学华文教育系第四届师生趣味运动会
                                      （第二版）
    （记者陈财财）2011年4月21日星期四，暨南大学华文教育系学生会组织了第四届师生趣味运动会。经过激烈的角逐，2007级班获得冠军，2008级AB班获得亚军，2008级C班获得季军。由于活动规则发生了许多变化而且奖品分配得不太合理，此活动引起了学生的不满。
活动举办在暨南大学华文学院北楼草坪，参加者是2007级班、2008级AB班、2008级C班、2009级B班、200级C班、2010级AB班、2010级C班，还加上泰国教师班。班主任和一些教师也参加此活动。运动会包括五种比赛：气球毛毛虫比赛、茄子接力比赛、呼啦圈比赛、障碍比赛和拔河比赛。比赛进行时，发生了变化，例如：在茄子接力比赛，若茄子掉下来，参加者不能用手来捡茄子，但过了一段时间，规则就变了，参加者可以捡起茄子。障碍比赛也发生了冲突，参加者违法了规则，却不被惩罚。
    最后，分奖品时候也发生了事情。本来本活动是给华文教育系的学生安排的，不过，突然加上了泰国教师班，还给他们一些奖品。冠军与亚军的奖有挺大的差距，令学生觉得不满意，不公平。华文教育系学生会主席黄善清解释：“本来只有华文教育系学生和老师参加这个活动，但老师说要邀请泰国教师班一起参加活动。所以，我们也无法拒绝，只好请他们参加活动。关于奖品是这么回事的，第一名的奖品看起来很大，很多，比亚军的丰富。其实奖品是一样的，只是冠军的盒子比较大所以显得比较多。”
	

                                 
