                                

                                             寒假见闻

    这次寒假我没回国，但我很开心，因为这寒假我妈妈来广州看我。她来广州的时候，我也带她去澳门和香港。我们在这两个地方玩儿了五天。第一，我们先去了澳门，那天我先带她去看大三巴，还有在大三巴附近逛。第二天，我们就去了威尼斯亚，然后下午接着去香港。在香港的时候我觉得很有意思，特别是在迪斯尼的时候。我们玩得很开心。我还坐了过山车四次，不过我一点儿也不觉得很恐怖。还有虽然以前我已去过了迪斯尼，但我连一次也没看过他们的烟花演。那天我第一次看他们的烟火演，我觉得他们的烟火演特别好看，特别美。从香港我们就回广州了，我妈在广州呆了大概两个星期左右。在广州的时候我带她去了好多地方，北京路，陈家祠，越秀公园，等。呆了两个星期之后她就回印尼了。离别的时候我有点儿难过，也有点儿舍不得，我也觉得两个星期的时间怎么这么快就过去。
    这个寒假我去了好多地方，不但去澳门和香港，而且我还去了苏州、杭州、上海，还有南京。我怎么会去那四个地方呢？因为这寒假我参加了我们学校的江南之旅。在这个旅游我认识了好多新朋友，大部分是从香港来的，但也有从其他的地方，比如：澳门，马来西亚，台湾，还有广东人。本来我们谁也不认识，不过过了五天我们都成了好朋友。第一天要去杭州的时候我们都要在小本部集合，要早上5.20准时，所以我和我朋友4.30已从华文学院出发了。然后5.30我们都一起去机场，到那边大概已经六点钟了。我们的飞机8.10起飞。我们等了好久，终于八点差一刻我们就登记了，接着在飞机上我们都等着等着等到很久，然后我看了我的手表已经八点半了，怎么还没起飞呢？不久有了一个通知，我们的飞机不能起飞因为杭州的机场出了事，所以我们可以起飞，但不能降落。最后空姐就让我们下飞机。我们下了飞机又等了，等到一两个小时，我们才上飞机。最后大概十点半我们才起飞。坐了一个半小时的飞机我们终于到了杭州。我觉得杭州跟广州有很大的差别，但什么差别我也很难说出来。在杭州有一个地方给了我一直很深的感觉，也很安全的感觉，那就是在灵隐飞来峰。虽然我不是佛教，不过到了那个地方我就觉得很踏实。
    第二天我们就离开了杭州去上海。到上海我觉得上海跟广州有点儿相似，因为它们都是大城市。不过有一个方面不一样，那就是在上海的生活费要比广州贵一点。在上海我们也有一个美好的回忆，那就是我们都第一次一起打牌。晚上的时候我们都在一个朋友的房间一起打牌。因为玩儿得特别开心，我们都玩儿到一点左右。从那天到最后天我们都一定会打牌的。
    还有，在这旅游因为他们知道我是印尼人，他们让我教他们一点点印尼语，教了他们我还觉得他们说得很不错。最后一天我们要离别的时候，我们都觉得很舍不得。但我很开心因为到今天我们还是有联系，我们还是好朋友。

                                        
