                         


                                              感谢信（第二版）
尊敬的华文教育系领导：
    您好！
    我是暨南大学华文教育系二年级的学生，叫黄月圆。我想向刘慧老师和祝晓宏老师表示衷心感谢。
    2009年九月份，我和其他同学从自己的国家来到广州学习汉语。这两位老师是我们以前和现在的班主任。还记得第一次来这里，是刘慧老师当我们09级C班的班主任。老师对我们班很热情，很关心每一位同学。我们班的同学也很喜欢刘慧老师。
    一转眼，我们在广州已经一年了，我们班的同学和老师的关系也非常的好。可是按照学校的规定每年都要换班主任。那时我们班大都同学都不同意这件事儿，因为觉得老师和学生已经互相了解了，老师也知道我们每位同学的性格。可是我们也无可奈何。
    到了第三个学期，我们有新的班主任了，是祝晓宏老师当我们的班主任。可能因为老师是男生所以不太关心学生，也是因为变了教育办法，所以我们班跟老师有了一些矛盾。这件事儿越来越严重到要换班主任为止，这时课堂的气氛真不好，像冷战一样。
    然后我们班也跟学校专门官理这件事儿商量了很多次，结果是要改老师的教育方法，因为有一部分同学觉得老师讲课时有点快。
    慢慢老师接受了我们的意见，老师也改了教育方法。其实我觉得老师已经关心学生，可是因为男生当然关心学生的方法不一样。可是这时老师也比较关心学生，常常跟我们聊天儿，我们班跟老师的关系慢慢也很好了。我觉得那么短时间改教育方法和自己的性格是很不容易的。
    最近华文教育系举行了朗通比赛，我和几个同学参加这个比赛。有一天老师发短信给我，说要看我们这么练，那时我们没有地方练，老师带我们去他的办公室去练，在那儿也遇到刘慧老师也是在看她的班的同学练朗通。
    那天晚上我们练到11:30才回来。老师也一直陪我们练。这时我觉得老师很有负责任，他也一直教我们怎么读才好，改我们的错误。我是常常读错的，但是老师还是很耐心的教我怎么读。
    最近的运动会老师也很努力要我们班赢，尤其是拨河的时候，老师站在最前面的位置，然后被对方的力气拉过去了，老师的手也有点受伤了，已经这样了老师还跟我们班说不好意思，因为他拉不够力。
    老师对学生的关心是像父母的关心一样，是无限的。
    我恳请华文教育系对着两位老师进行表扬，表扬他们俩对学生很有责任和关心。当然别的老师也是一样，反正我觉得教我们的中国老师都是很好，值得表扬！
    再次表示深深的谢意。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                             黄月圆
                                                                                       2011年4月29日




                                 
