
                                             


                                             送别

    放假结束了。车站，火车站还有机场满了很多人要离开家乡。为了自己的梦想，为了家人过好日子。他们愿意离开自己的家乡好像离开最爱的人一样的感觉。虽然自己的家乡一点儿不美，可是对我们来说自己的家乡就是最美丽的地方。
    我看在车站很多人要离开自己的家乡的时候我看很多的表情。有一些人对他的情人一边挥手一边微笑。上车了，车慢慢地离开自己的家乡他就流一滴的眼泪。虽然不肯离开，可是为了梦想，为了家人过好的日子应该去。在上车的时候他打开他的包包里，他的情人已经放很多他爱的吃。他打开时就慢慢的吃，他一边吃一边看他的家乡的风影。到了每个车站他就给他的情人打电话。他和他的情人就谈好笑的故事让一起笑一笑。虽然只是听情人的声音可以给他很大的力气，很大的希望。
    我还记得我送我的朋友去别得城市的时候其实去他的城市不太远的只是坐火车需要一个小时而已。可是那时候我和我朋友来早一点所以应该等半个小时。可是在半个小时之内给我很难忘的一件事。我坐在火车站里，我看有一对父母亲和他的儿子。我看他们的儿子看起来很生气，连他母亲给他最爱的吃，他用大声地说“我不要！”然后他父亲就抱抱他。一边抱抱他一边告诉他在三个月之内应该听妈妈的话。
 

                             
