                                     


                                              送别

    从妈妈知道我要出国留学的那一天，她就开始不停问这儿问那儿，“把护照寄给你老师了吗？，她是怎么说的啊？，要听她的话啊，她说什么你就做什么，知道了吗？”。说实话，那个时候我也很着急，因为不知道到接下来该怎么办？妈妈又这么问我，心里觉得，“哎烦死我了。”
    那时我在泰国北部的一所叫皇太后大学，也是读汉语教育的。除了把护照寄给老师以外，还得办许多事儿，比如：退学啦，等。这就够烦我的了，妈妈还这么唠叨，把我气死了。
    回到家，我什么都不懂，要做什么都是妈妈来安排，因为不太熟悉机场的情况，就先跟舅舅联系，因为他的家离机场很近，到时候就能在舅舅家先过夜。
    起飞那一天，妈妈亲自来送我，家里没人所以让爸爸看家。在机场时我很紧张，其实我不怕离家的，因为从小到大上学的时候到是别的成市或别的地方很远的，所以没感到什么叫离家的想念。
    临上飞机时，我看我妈妈那胖胖的身躯，感觉格外的美，那半白半黑的头发，那一脸充满了爱，那一身很俗的衣服，我眼泪快流出来了，“不行，我这个男子汉，怎么能落下眼泪呢”，可我发现妈妈的眼红了，我也想哭了，可是不行啊，如果我哭，妈妈就会更哭，我不能哭，我不能！便跟妈妈说：“你哭干嘛？我又不是去死”，这样就让我妈妈不哭了。


                                             
