                         
                                       “大学课堂需要点名吗？”

    大学课堂需要点名吗？我的看法是有时候大学课堂需要点名有时候也不需要点名，主要是要看学生有没有意识来上课或者不来上课可是自己学习。因为有的学生不来上课，也没有自己学习。
    大学表示已经长大的学生，“长大了”应该自己独立，有责任感，有意识，等等。但是现在的大学生有这样的意识很少，可以说他们长大了，可是还是像小孩子一样，老师还要给他们一点压力才要学习，还要别人督促他们学习。这样的大学生我认为在课堂上还需要点名，不然他们就觉得太轻松了，就常常不来上课，也不要自己学习。相反的如果大多数大学生已经有意识来上课，或者不来上课但是自己学习这样就不用点名了。
    点名有什么好处呢？我个人觉得点名有很多好处，比如：能让老师认识一下他要教的学生，这样他会很容易给学生平时成绩，因为平时成绩包括很多方面的，比如：常常来上课，不迟到，常常问问题和回答问题，等等。然后也会让老师和学生交流的很好，因为知道别人的名字也是一种尊重。如果讲课时老师只是指学生回答问题还是做什么，这样我觉得有点不礼貌，比较好如果老师叫学生的名字。点名也会让学生不得不常常来上课，所以他们不会懒惰。
    点名也有坏处，是什么呢？就是让学生没有意识自己来上课，也就是说学生来上课不是从心里想来上课，只是因为有点名，点名以后他可能就走了。就像我的朋友他们几个人不想来上课，然后要我帮他们签名表示他们来上课。有了这件事我们就可以知道学生只是关心点名的事而不管课的内容。
    刚才是点名的好处和坏处，现在我们看不点名的好处是什么？不点名的好处也有很多，比如：让学生培养意识，责任感，等等。好像在印尼，读大学时老师们都认为学生已经长大了，不需要别人督促你来上课或者学习，自己要有意识来上课，做作业，等等。如果自己不要来上课也没有人管你，反正后来也是你自己会承担。我妈妈常常跟我说：帮助你自己的人就是你自己而不是别人，所以做什么事情不要靠别人。
    不点的坏处是什么呢？第一是让没有意识的学生觉得没有必要来上课，因为他们觉得反正老师也不知道她来不来上课，而且如果他们自己学没关系，如果不学呢？大学生往往是自己管自己的，但是如果学生没有意识自己学习老师也会担心。因为不管那么严格的老师，他们在学校也是像我们的父母一样还会担心学生能不能毕业。第二就是老师不知道他教的学生叫什么名字？老师只知道讲课，别的不理这样也让老师和学生交流的不太好，想跟陌生人学习一样。
    最后我个人觉得还是在课堂有点名较好，所以对有意识和没有意识来上课的学生都觉得很公平。不管怎么样在课堂里老师和学生是一起学习的，所以我觉得对方要互相认识互相交流互相关心这样才会让课堂的气氛比较好，不会太严肃或者紧张。


                                           
