                                     

                                         汉语的重要性

1.为什么你选择学汉语？
    第一个人：家里的工作需要懂汉语，将来的外贸所需要。
    第二个人：想跟中国做生意，还有自己的工作所需求，因为我做旅行社，要懂第三语言，除了英文以外的第三种语言。选择学习汉语也是个非常了不起的一种语言。
    第三个人：现在中文是越来越重，越来越受到人们的欢迎。中国还是在世界上排在一个很高的位置，是人口最多的一个国家，所以就选择学汉语。
    还有中国和泰国自古以来都有贸易来往，两国人民也相处和目。可见，汉语就，所以学会汉语对我来说也是个非常重要的一个内容。
2.为什么选择在暨南大学华文学院学习？
    第一个人：姐姐是在广州的一所大学学习，还去了许多大学听课，所以觉得这里教学方法很不错，就推荐我来了。
    第二个人：当初在网上搜查的时候发现有不少泰国人去上的大学，自己不喜欢见到太多的泰国人，于是就来到这边，没想到这边也有很多泰国人。
    第三个人：本来就想在广州学习，是因为广州是中国做生意比较多的一个城市之一，还有如果去北京的话也担不起生活费，因为太高了，我是个做生意的人就选择在这儿，至于来到暨大华文学院，那是朋友推荐的。
3.你觉得现在在泰国，人们对汉语有什么想法？
    第一个人：我自己觉得，现在汉语对泰国人来说人们还是不太重视汉语，可能是因为对自己的工作和生活中没有必要。
    可是我相信，将来人们就会越来越重视汉语了。
    第二个人：我觉得现在我们两国都有贸易来往，中国人在泰国也不少，人们就觉得学会中文也是一个很好的事情，将来会有很大的帮助。
    第三个人：我自己觉得，现在的家长们开始让自己的孩子学汉语，学校也增加了汉语的课程，除了英语和泰语以外，汉语也是一个最佳的选择，可见，汉语现在对我们来说，汉语被人们越来越重视了。
金贤伟
09级C班
本报记者金贤伟
访三位泰国留学生
暨大华文学院报。
