


                                              感谢信

尊敬的潘老师
    您好！
    我是李佳，暨南大学华文教育系二年级的学生。我想向潘老师表示从我心里感到感谢您。
    不知不觉我已经一年半多了在中国学习汉语。两年以前，去中国学习汉语是我的朋友们的梦想。那我呢？其实我也有这样的梦想，但我也不敢有这么大的梦想。可是您帮我实现了我最大的梦想。
    对我来说，您不只是我的老师，但您也像我妈妈一样好。我还记得2006年，当初我不认识“汉语”时，您慢慢地教我。您教我的时候我知道您用心地教我。虽然以前我常常不去上课，您对我还很耐心，一点也不生气，甚至还慢慢地问我的事。这样就让我改变我的补好的习惯。您每一次给我鼓励的学习。如果我有什么困难您就帮我，甚至您还给我补习班。可能也有一些老师这样做，可是您跟他们不一样的。因为您却不需要我的钱。您这样做只是为了我好。老师您这样做我应该怎么感谢您呢？
    当时很多人看不起我，你给我加油让我自信。当我要来中国学习汉语时，很多人不相信我会做得到，您坚持我。
    老师，虽然我不知道怎么感谢您。我只是相信上帝会保右您。
    祝您
身体健康，一切顺利！
                                                                                              李佳
                                                                                      2011年4月29日


