                                
 
                                         最后的微笑
    我觉得在这世界上我是一个最幸运的人。为什么呢？因为我有很多人爱我，特别是我有两位妈妈疼爱我。一个是我亲妈妈，还有一个是我的姑姑。
    我还记得我小的时候我妈妈很忙，常常没时间陪我玩儿，那时姑姑一定会在我身边陪我。每次我被妈妈骂或者我很难受的时候，她肯定会安慰我。当时我已经把她看做了我亲妈妈一样。除了我父母，她就是我最爱的人之一。
    但是过了几年她的身体越来越差。那时候关于她的病，我什么都不知道。因为每天在我面前她一直装很健康的样子。我自己也没看出来她在生病。
    有一天，姑姑出事了。平时早上我们都会一起吃早饭，不过那天她没有跟我们一起。我妈妈去叫她，可是一点反映也没有。我妈妈想进她的房间，但姑姑从里面锁门。后来，我妈妈以为她还在睡觉就不再叫她了。中午我妈妈下班时回家又去我姑姑房间叫她出来，但又没反映。这时我妈妈觉得有什么不对劲。我妈妈就很快地拿钥匙，把她的门开。一开门我们都很惊讶也很着急，因为姑姑已经在地上晕倒了。然后，我们就把她送去医院了。
    在医院医生检查她的身体。后来，它的结果真让我们都很震惊。姑姑得了终末期脑癌，她的时间已经不多了。医生说现在太迟了不能治好了。不过，我们家人还是不要放弃。后来，我们送她去新加坡治疗。
    在医院她只能躺在床上，什么事也做不到了，每天要做治病术，真痛苦。看她很痛苦的样子，我心里也觉得很痛。为什么我最爱的姑姑要得了这么严重的病？
    一天晚上，我和我妈妈在医院照顾我姑姑。那天晚上我们都已经睡觉了，可是不知道为什么我醒过来。我看见我姑姑没睡觉，她看着我，然后让我来到她的身边。
   “姑姑，您不睡觉吗？”
   “不。”
   “为何？”
   “因为我怕，如果我睡觉，以后就不能看到你了。”
    那时候我看姑姑哭了。

