                            


                                           钱的社区

    看到有钱人开着高贵的车，天天穿着漂亮的服装，名牌的钱包，手机，在五星饭店吃饭，真的让人羡慕，他们真的幸福愉快。但在生活中，谁知道的，他们背后，天天都遇到幸福和愉快吗……
    世界上谁也想富裕，想有很多钱。因为有钱不管做什么事都没人说，对错都没人反抗，多么好呀。在这社会中已改变了很多，其实你看到的很多有钱人，大部分都是假装的。他们看到周围里的朋友谁都用名牌，他也想用，借了朋友的钱，或逼他妈妈找钱来买给，但不想到自己的条件。买到后，连饭都没钱买，还欠了朋友的钱，是谁找钱来还呢，如果不是父母，他们真的没有良心…
    在我国家有钱人，好坏都分得很明显。比如有钱的好人，他们每个星期都去庙念纪，每个月捐款了不少钱，帮助穷人，残疾人，他们的心情很好，说话很温柔，很热情。因为这些人他们以前度过痛苦的日子，现在他们有钱了，所以他们都很了解穷人有多么痛苦，愿意了帮助别人。
    坏的人有钱也没用，天天跟别人比赛，怕别人有的东西、有钱比自己多。收到的钱都是犯错的事情，抢别人的生意，卖毒品，偷卡树，然后去卖给国外。他们的心情很冷淡，从来不会帮助谁，还瞧不起穷人。杀了人也白死，因为警察也靠他们的钱，可怜的就是死掉的人，他家的人……
    还有的就是，现在的有钱人也影响了孩子的教养，不管孩子想要什么都随孩子，在学校孩子做坏事，老师打，老师批评，父母也不满意，说不允许打他的孩子。我看到很多家庭了，在我国家，一个富裕的人，他孩子考上了高中，就买了一辆汽车送为礼物。我觉得这是不应孩的，对年纪大的人来说，好像送自己的孩子快去死。一个月过去后后果就出来了，那个富人的孩子变了很多，他以为自己已经长大了，他有了女朋友，天天打电话，喝酒，晚上不在家，去酒吧学会抽烟，吸毒，跟着坏人完，来上课越来越少，父母说什么他都不听，而且不回家，哪天没钱就回家跟父母要，还去偷东西。一天他喝醉了然后去赛车，突然他开车撞到了大树。然后那个人现在他已变成了残疾人。最后谁后悔呢！如果不是父母。
   “家着火还有地，但赌博后连家和地都没有”在现代的人赌博非常受欢迎，不管老板，做生意，连工人都喜欢，明明知道没有好处但还要玩它。有的人，家里没饭吃了，但一得到钱就跑去玩它。富的人没钱赌，就把家里的东西去卖，很珍贵的金银都卖光，接着就卖家和地。以前很富裕的人，一转眼就变成穷人。
    “少年不努力，老大徒伤悲”。如果想有钱而幸福，首先就要自己靠自己，你做好事，得到就是好的结果。而最重要的就是人的心理，虽然很穷但有良心互相帮助，你也会得到到别人的尊重。你要知道，世界上还有人比你差，所以我们应该满意自己，有多少就用多少，不用天天去羡慕别人，这样你的生活就会遇到人的幸福。
   “钱不是万能，但没钱也万万不能。”


                                        
