                                     

                                           王子与普通美女

    在大河穿着一片绿油油的森林山峡，年年都不停的流畅，仿佛是一串金链围着这个城市。那里有一位英明伟大的皇帝，没有任何敌人敢做他的对手。他有一个儿子，王子长得超级帅，连天堂里的天使爱神都不敢对比。王子有一个好朋有，是一位大臣的儿子，很崇拜王子，在他的眼里，王子比他的生命还重要。
    有一次，这位王子同他好朋友一起去打猎，正在骑着马在打猎，忽然发现一大片草园，鸟儿唱着歌，微风吹束让小花儿小草每根随着风不停地跳起舞来。随着花花草草往前看，有一个湖，湖水青色像碧玉一般，湖面有小小波浪一个接一个不停地从湖中往湖边来。湖中有各种各样各颜色的莲花在湖中飘着，这里仿佛是天堂的花园。在不知不觉中就看到了有一位仙女一般的漂亮女孩在游泳。她的脸像十五圆月无缺一般的美，不由得让那些莲花因她的美而躲开。王子只看她一眼就迷住了，仿佛自己的心已被她拿走了一样。
    王子很想知道这位女神是谁，就在那儿看着，突然被那位美女发现了。她害羞地砖头过去，但还留着一些标号好想要让王子知道她的来源。做出各种动作好让王子知道。王子并不知道那位美女所表现出的标号，可是在王子的朋友却知道每个动作的意义。
    那位美女停了下来，便跟袭人们一块儿回家去。到了家之后就躺在床上悬念着王子，心里想自己作出的动作王子能不能懂她所要说的意思。
    当王子看不到他了，就好像自己的生缺少了些什么，回到宫里就一直念着她，水不喝饭也不吃。	
好朋友来了，看王子的样子心也不好就跟王子说：“王子，您爱她那为什么不去找她呢？”
    王子一听就愤怒地说：“什么？你要我去找她，我连她住在哪里都不知，我怎么会去找她呢？你真让我气死了。”
    这时他吃了一大惊，便问：“什么？王子啊，你怎么会不知道呢，她所表现得那么明显，就已经告诉我们了所有的一切，您不会不知道吧？”然后他就开始告诉了王子，一个一个的解释。
    王子这时终于明白了，便一个劲的谢谢自己的好朋友。当天就快速的去找自己亲爱的人。
    我呢突然一个很重的东西从哪来又不知道撞到我的头，一碰我就“噢！”了一声。
   “妈妈叫你好多变了，你听不到吗？，起床啦！要不然就迟到了，快！”
    呵呵，原来只是一场梦啊，好可惜啊，还不知道最后会怎么样呢，哎呀！妈啊，你不要这么早叫我了，才八点呢！




