                         
                                             寒假见闻
    寒假的时候我回国。我的国家是印尼。要回印尼过寒假哟啊面临很长的路途，因为印尼离中国有点远。要去印尼我大概要三次转机。第一我从广州要去马来西亚，在飞机四个小时左右。到了马来西亚要转机去雅加达，两个小时，到雅加达我还要转机去我的城市“巨港”大概要四十五分钟左右。
    过了很长的路途，一到家我真的很高兴。到家以后弟一件我做的事儿是洗澡，因为我在马来西亚转机要等二十六个小时。所以在那儿只有一次洗澡。
    洗完澡我就跟家人聊无儿，讲述我在中国的一切。一边吃我们城市的特产我们家也一边聊天儿，家里的气氛真热闹。
    第二天我去我奶奶的家，因为我是广东人所以我叫奶奶是阿妈。在她家我们聊了很多关于我去中国留学。可是我们聊的时候是用汉语聊天儿，因为我不大会说广东话。
    我在印尼过寒假大部我是去逛街。如果不是跟我妈妈去逛街就是跟我男朋友去。因为他们俩知道我是最喜欢逛街和旅游的人。我觉得这样会让我觉得很轻松。
    我想一想我这次寒假最高兴的事儿是在二月二日的那天晚上，因为我的家人是华人，所以我们那天晚上要团圆一起吃晚饭。
    我和我的家人在我阿妈的家一起吃晚饭。在桌子上有很多格中格样的中国菜。我也不知道叫什么名字。我觉得中国菜真的很好吃。可是，在广州我觉得菜不太好吃。我比较喜欢印尼的中国菜，很有味道。在广州好像菜没有味道，淡淡的。
    吃了晚饭以后，我们就一起拍照。那天晚上我们一家人统一穿红色的衣服和黑色的裤子。拍照时很多人笑，气氛真的很热闹。那天晚上我们大家人一边拍照一边听春节的歌。
    我的姑妈和姑姐说她们的喉咙有点不舒服，因为笑太大声了。拍照好了，我们就跟zhangbei说恭喜发财，然后他们就给我们红包。

提纲
第Ⅰ层（部分）（第1自然段）：开头。开启全文。
第Ⅱ层（部分）（第2—12自然段）：主体：详细写寒假生活主要写经历
1.（第2—第4自然段）在机场的经历
2.（第5—第6自然段）回到家
3.（第7自然段）过春节
4.（第8自然段）拜神
5.（第9—第11自然段）要回广州
第Ⅲ层（部分）（第12自然段）：结尾。结束全文。



                                           
