

                                       大学课堂需要点名吗？
    幼儿园，小学，初中到高中的时候“点名”是很需要的。现在呢，已经大学了需不需要点名吗？对这个问题大部分都说“同意”。可是有一些人是反对的。这样可以说点名对一些人有好处，可是也有不好处的。
    有一些大学对点名的问题是很重要的。比如在暨南大学华文学院，就是点名对成绩有影响。因为成绩不只是考试的成绩而已，而是40%的成绩就是点名和作业。所以对暨南大学华文学院的学生，点名就是很重要的事情，甚至如果很多次旷课就会把名字写在公告板。这样的一些惩罚会让学生努力还有认真的学习。
    有些人对点名的问题是同意，因为有点名就学生能认真而努力的学习。还有有点名就不会波坏学校的名字。还有一些人说如果有学生从来不去上课还是很少去上课，还有另外的学生是每天去上课。可是他们的成绩是差不多，这样就对每天去上课的同学感到不公平那样子。这样的情况也是一个点名的好处。有点名也会培养很好的习惯也会培养准时的习惯。有点名就有慢慢的进步也是关于学习。虽然点名有时候感到有点勉强大学生去上课，其实点名也有很多好处的。
    对点名的问题也有不少的人不同意。对这个问题会让他们有反感。他们认为大学的人已经长大为什么应该有点名？对他们来说点名是不重要的，因为没有点名他们也已经有责任感。他们也认为有点名就像小孩一样。他们说大学生去还是不去上课就是自己的决定而不是因为学校的规定还是怕有惩罚。现在在国外的大学不用有点名，这样也可以说大学生可以去还是不去上课。他们也认为如果有老师用点名的理由让学生听课，那位老师就是不好的老师。可是有另外的情况就是有一个很聪明的学生，他的老师给他权力不用去上课也行。这样的情况，不是因为他的老师不给他上课而是他的老师让他自己学更多的。虽然没有点名，他们认为大学生已经有责任感。
    我有一个朋友其实他很聪明的孩子。可是他从来对点名不在乎，他的成绩也不好。然后他妈妈给他上很好的学校，这个学校对点名是很严格的。本来他也不喜欢在这个学校读书，他觉得在这个学校读书像在地狱一样。因为每次他旷课，学校就给他惩罚，那些惩罚就让他慢慢的改他的不好的习惯。每天他一心的改他的缺点，他就会慢慢变成了很勤劳的学生。这样他的成绩也慢慢提高。到长大他对什么事情都会很准时，因为他慢慢有责任感。不管他的大学有没有点名，他都会去上课。
    对我来说点名是很重要的，可是没有点名也应该自己有责任感。虽然有很多人对这个问题有点趣，可是解决这个问题也不是很容易的。其实有没有点名这个不是很大的问题。可是问题是有没有对学习的责任感？

