                            
                                       我喜欢的动物

    小的时候，我家里养过不少动物。如：小鸟，小兔子，小猪，鸡，鸭，牛，狗，猫等等。那时候我家简直就像小小地动物园一样，天天都能听到很多动物的叫声，后来因为从外国回来的外婆，看到家里到处都是动物，她觉得很乱又很肮脏，她说家里养一两条小狗就可以了，为什么要养这么多动物，对身体你很不健康。后来妈妈也按照外婆说的把这些动物都送给了亲戚们，只留下那几条狗。从没有了那些动物，我们家变得很安静，虽然我不怎么喜欢那些动物，可是没有了它们，还是挺怀念的。
   我特别喜欢的动物是物，鱼们的生活很自由，看到它们自由的游来游去的时候，我的心就有种说不出，感觉好像很轻松，心情很舒服。
   我学校有一个小池，养了很多小鱼。我经常和朋友一起去抓，那时候大概十几岁吧！我抓的鱼是孔雀鱼，每次抓到了，我就会把它放在小瓶子里，回到家就把它放到新的瓶子里。我抓回来的除了孔雀鱼，还抓到其他小鱼，因为孔雀鱼它们行动很快，每次抓都只抓到几条小的。我喜欢孔雀鱼的原因是：一好看，二是养大可以卖钱。孔雀鱼很受欢迎。孔雀鱼大水槽，小鱼缸都可以养，它颜色很鲜艳，而且颜色及其丰富，自然界有的颜色，它都有，没有的，它也有。孔雀鱼大小只有拇指般却有上万种颜色，数也数不清，孔雀鱼很吸引人，从开始养，然后它生小鱼，到小鱼长大，整个过程我都能看到。我天天都会给它们喂食，换水，搞卫生，这个感觉只有去做了才体会得到的。我养它差不多几个礼拜就会有人来买去，我家的厨房那时候都摆满了孔雀鱼。
    除了孔雀鱼，我还很喜欢金鱼，记很有一次，已经很晚了，大概八点，突然想养金鱼，于是我就叫妈妈陪我去买，开始妈妈不愿意，因为家里已经有了孔雀鱼，经过我再三的恳球，妈妈还是答应了带我去买，那天晚上我买回来四条金鱼，还有鱼缸也买回来了，我那天高兴得不得了，我终于可以养金鱼了，养了一个多星期，发现金鱼游的没有以前快，看上去就像一个失落的人一样，我观察了很久，感觉不好了，就把它从鱼缸里拿出来，然后又想到以前有人说要是动物要死的话，你就帮它做人工呼吸，我毫不犹疑的就给它做了人工呼吸，没想到过了几个小时金鱼就断气了。后来才知道为什么它会死，因为作晚oxyzen管没插好，它一直没有氧气，所以才死。
    我每次心情不好或者很无聊的时候就会坐在鱼缸旁边看看那些小鱼，有时候也自己一个人幻想，假如我是鱼那该多好啊，可以很自由的游玩，什么事情都不用去想，不要有烦恼的事，因为现在的人类，在这个繁忙的世界上，他们不停地想着要怎么才能生活下去，怎样才能够比别人站得更高的位置，不停的去奋斗，而鱼就不一样了，它们的生活那么的简单，那么的自由，它们可以分享着自己所有的快乐。我喜欢鱼的其中一点就是，你永远看不见它的眼泪，我喜欢这样的生活，有时候，当你学会了把眼泪变成坚强，你就学会着成长。


