
                                            

                               华文学院学生宿舍内做饭情况调查研究报告
    
    暨南大学华文学院是有不少的宿舍，所以学校有一个规定就是在宿舍不允许做饭。这样的规定就会能够保护宿舍的环境还有预防火灭。为了研究学生宿舍内做饭情况的关系，我们对学生的宿舍内做饭的情况进行了一次调查。
    我们抽选50位学生作为我们的调查对象。50位学生分为三部分就是在东一有10位学生，东二有30位学生还有东三有10位学生。他们大多数是从2007年年级到2010年级的同学。
    我们把学生的宿舍内做饭情况分为两部分：一、女生宿舍（东二和东三）内做饭的情况；二、男生宿舍（东一）内做饭的情况。
    男生和女生在宿舍里做饭的原因。29.89%是想吃自己国家的菜。有18.39%是外卖的菜不好吃，自己做更好吃。17.24%说自己做得较干净、健康。懒得去外面吃饭的原因有14.94%。有12.64%是外面的菜很贵，自己做更便宜。有5.75%说自己方便，也有1.15%是宗教饮食禁忌，外面找饭菜不方便。
    首先是女生宿舍内看见有学生做饭的情况。调查发现，有52.5%的学生是在宿舍里见过很多次学生做饭。有20%的学生是在宿舍里有时会见到学生做饭。有27.5%的学生在宿舍里见过但很少看学生做饭。
    其次男生宿舍内看见有学生做饭的情况。调查发现，有30%学生是在宿舍里有时会见到学生做饭。有50%的学生是在宿舍里有时会见到学生做饭。有20%的学生在宿舍里见过但很少看学生做饭。
    总之女生宿舍内看见做饭比男生宿舍内看见做饭还挺多的。
    每周在女生宿舍大概会做饭的情况。有55%的学生每周很少做饭，一周之内不一定会做饭。有20%的学生每周一两次会做饭。有10%的学生是从来没有做过饭。有同样的分就是每周会三到五次做饭和每周几乎每天会做饭是有7.5%。
    每周在男生宿舍大概会做的情况。有40%的学生是从来没有做过饭。有20%的学生每周很少做饭，一周之内不一定会做饭。有20%的学生每周几乎每天会做饭。有10%的学生每周一两次会做饭。也有10%的学生每周回三到五次做饭。
    总之男宿舍是从来没有做过饭比女生宿舍比较多。但是在男生宿舍有20%的学生每周几乎每天会做饭比女宿舍也比较多的。虽然在男生宿舍有80%知道宿舍里不允许学生做饭，但是还有一些学生还在宿舍里做饭。
   女生宿舍平时做饭的地方就是有80%是在房间里面。她们的原因大部分是比较方便和怕阿姨宿舍知道。男生宿舍有60%平时做饭的地方也是在房间里面。他们的原因和女生的原因也是一样的。
   在宿舍里做饭的学生最怕就是被宿舍管理阿姨发现。虽然不多，可是也有这样的情况。就是在男生宿舍里有10%的学生被阿姨发现过。在女生宿舍有7.5%的学生被阿姨发现过。他们处理这样的情况就是有一些是跟阿姨吵架还有跟阿姨说下次不再做饭。
    虽然他们对学校的规定常常犯错，但是在调查里面有一点不一样的情况。男生和女生宿舍有48%对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定。他们的看法就是反对，但觉得这项规定也有道理（如为预防火灭等。）。
    总之所有在东一、东二和东三的学生有84%在宿舍里面做饭过。但是有48%对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定。他们的看法就是反对，但觉得这项规定也有道理。对这样的情况，我们的建议就是学校还用学生在宿舍内做饭的规定。但是学校可以给学生做饭的地方，比较安全的地方。
