                                     

                                        王子与莲花美女
    大河穿过一片绿油油的森林、山峡，年年都不停地流淌，仿佛是一串金链围着这个城市。那里有一位英明伟大，没有任何敌人敢做他的对手的皇帝。他有一个儿子，王子长得超级帅，连天堂里的天使爱神都比不上他，不敢和他比。王子有一个好朋友，是一位大臣的儿子，很崇拜王子，在他的眼里，王子比他的生命还重要。
    有一次，这位王子同他的好朋友一起去打猎，正骑着马打猎中，忽然发现一片密密麻麻的森林和绿油油的草原，鸟儿唱着歌，微风吹拂，每一根小花儿小草随着风而不停地跳起舞来。
    沿着花花儿草草往前看，有一个湖，湖水青色像碧玉一般，湖面有小小波浪一个接一个不停地从湖中往湖边涌来。湖中有各种各样的莲花，这里仿佛是天堂的花园。
    在不知不觉中就看到了有一位美女像仙女一般的美正跟着丫鬟们在湖中一起玩水。她的脸像十五的圆月一般的美，不由得让那些莲花因她的美而躲开。王子只看她一眼就迷住了，仿佛自己的心已经被她挖走了一样。
    王子很想知道这位女神一般漂亮是谁而在那儿看着，突然被那位美女发现了。她害羞地转头过去，但好像做了一些动作，王子看了也不大懂。她先是把头顶的莲花冠（错别字）摘下来，接着把那朵花放在她耳边，然后把那朵花脱下，在把它做出一种好像牙齿一样的一种装饰品，再把另一条莲花摘下来放在她的头顶上，便把两只手放在她的胸前，在那儿一点也不动。王子并不知道那位美女所做的表现出的含义，可王子的朋友却很明白，那位美女想表示的所有意义。
    那位美女停下来了，接着跟仆人们一块儿回家去。
    那位美女到了家就躺在床上，心里跳得很快，仿佛要从胸里跳出来，想着自己所做的一切，能不能让王子看得出她所做的那些动作的意思。
    当王子看不到她了，就好像自己的灵魂都被打破了似的。回到了王宫，水也不喝，饭也不吃，什么都不做，心里只是想着那位女。
    隔天，王子的好朋友来参见王子，聊聊天儿，便问王子关于对那位美女有何想法，因为要是想联系她并不难，便说：“王子，您要是爱她的话为什么不去找她呢？”
    王子一听就愤怒地说：“什么？你要我去找她？呵呵，你病了吗，我连她的名字都不知道，更别说她住在哪里，根本就不知道，怎么去找她呢？你可真让我气死！”
    王子的朋友吃了一大惊便问：“什么，不会吧？王子啊，她把莲花放在她的耳边，她告诉我们，他在一个成市有一个皇帝耳边有莲花的样式的装饰，她把那朵莲花做出一种像牙齿一样的一种装饰品，就是说我是那个城市的牙医的女儿，她把另一朵莲花放在她的头顶上是说，我叫莲花。你怎么会不知道，她表现得那么明显，已经告诉了我们所有的一切，你怎么会不知道呢？，还有最后一个，她把手放在胸前是说，王子已打动了她的心啊！”
    王子明白了，一个劲儿的谢道，脸色变好很多。突然有人叫：“金贤伟啊，太阳都出来了，你怎还不起床啊。”
    哎！是谁在喊我的名字，不管了。
    不料，有一个很重的东西撞到我的头，一碰就“噢！”了一声。
   “妈妈叫了好多遍了，你听不到吗？，起床了！要不然就迟到了，快！”一个像放机枪似的，又快又大声地说着。
   “哎！妈妈啊，知道了！”
    我很快地起来，不然就很可能再次被妈妈打，好痛啊。便想着昨晚的那一场梦，呵呵，我还不知道他们的结局。
    这是我昨日读的那篇古代的书籍，是从印度的两千年前的书叫做《Twenty five tales of Baital/Vetala（梵语）》。

