                                


                                              强者

    在印尼我有一个朋友，我们是在高中的时候认识的。他的名字叫伟迪。在学校同学们都知道他是一个很好的学生。他很努力学习，他不曾旷过课。他性格很开朗，也很自信。他对别的同学也非常好，如果我们遇到了什么困难，他一定会诚心诚意地帮助我们。
   他家里一共有四个人，爸爸、妈妈、他还有他的妹妹。人们对他们的家庭只有一个看法，那就是他们的家庭很好，很融洽，他的父母很少咖架。他爸爸是开维修车间，而他的妈妈只是一个家庭妇女。
    后来，我们高中毕业的时候，我就来中国留学，而伟迪在雅迦达的一所大学读书。从此，我跟他没联系过了。
    但是有一天，大概第二学期的时候，我有一个朋友，他也是伟迪的朋友，他告诉我一个消息，听了这个消息我真的很惊讶。我朋友说，伟迪的妈妈已经过世了。他妈妈去世不是因为得了什么病还是什么，而因为他爸爸杀的。当时我还是不相信我朋友说的话，我还以为他在骗我。然后，我去问别的同学，原来那消息是真的。
    我在上网也看了新闻关于这凶杀。据新闻兑，前几天伟迪的奶奶去世了，那时伟迪的爸爸觉得很伤心，也很沮丧。那天伟迪的爸爸和妈妈吵架了。吵架的时候伟迪的爸爸忽然去了厨房，拿着一巴刀，然后就用那巴刀去刺他的妻子。不但一次，而且很多次，不久伟迪妈妈就这样一命呜呼了。杀了他的妻子之后，他一个人去公安局自首。
    从那一天到现在他爸爸还在坐牢。根据法律他要十年坐牢。这时候，他和他的妹妹就有他们的姑姑照顾他们。现在他们的家庭已经毁了。假如，你是伟迪，你会怎样？
    如果我是伟迪，我永远都不会原谅我爸爸。然后从那天他杀我妈妈，到死我也不会承认他是我爸爸。
    不过伟迪跟我不一样。有一天我们俩聊天儿，我一边安慰他，一边问他以后有什么打算。我也问他，以后他会怎样对待他爸爸。他说，他还不知道会怎么做。他一边恨他的爸爸，但是另一边那个杀手还是他的亲爸爸。要杀他爸爸也不会改变什么。最终，他跟我说他会跟以前一样对待他爸爸，一样爱他。
   听他说这句话，我差点儿哭了。我很羡慕他因为他心里很伟大，可以原谅他的爸爸。我很希望我会跟他一样伟大，但一定很难。


                        
