                                 华文宿舍内做饭情况调研报告


一、背景
    在华文学院的宿内（包括：东一、东二、东三）有时我们能见到有些学生在房间里或房间外做饭煮菜。提起此人，他们做饭的原因挺丰富，而且他们大多数认为在宿舍内做饭比较方便。不过，对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定，许多学生却不在乎而反对，更令人惊讶的是有些学生并不知道有这个规定。

二、问题
学生为何喜欢在宿舍内做饭？
学生对于学校的规定有什么反应？

三、调研目的
 了解学生在宿舍内做饭的情况。
 了解学生对于学校规定的态度与反应。

四、调查方式
 发问卷（50条，包括10套问题）

五、调查结果
A．学生每个宿舍楼做饭率
东一（男）：60%
东二（女）：93.33%
东三（女）：80%
学生每个宿舍楼做饭率
东一（男）	东二（女）	东三（女）
60%	93.33%	80%

B.  
说明：
A：从来没做饭（7）
B：很少做（24）
C：一两次（9）
D：三到五次（3）
E：每天/几乎每天（4）
C．学生对于学校禁止学生在宿舍内做饭的规定的知识。
 1. 25%学生认为学校允许学生做饭
 2. 50%学生认为学校不允许学生做饭
 3. 25%学生对此规定不清楚

六、分析
A．学生在宿舍里做饭的原因
1. 口味因素
    从调查，我们发现有20.48%学生做饭是因为外面卖的食物不适合他们的口味。我们知道，每个人的口味都不一样，有些人喜欢吃辣的，有些人喜欢吃清淡的味道，等等。这些学生可能不喜欢中国菜或找不到适合他们的口味的饭馆。所以，他们就做自己喜欢吃的菜，满足自己的口味。

2.经济因素
    从调查我们发现有13.25%学生因为外面卖的食物比较贵才自己做饭。从经济方面来看，如果有3-5个人一起做饭的话，那比较省钱。如果一个人自己做饭的话，说不定能省几块钱。除了阿迷食料以外，我还要考虑电费的问题，用电炉做饭的话，一定会提高本月的电费。
    这些认为自己做饭比较省钱的学生大可能是一起做饭的。也许，他们是同一个房间的学生，所以电费不是大问题。

3.卫生与健康因素
   从调查我们发现有18.07%学生认为自己做的菜比外面卖的更干净而健康。他们认为在校外的饭店有些是不讲究卫生的，卖的食物当然会影响到身体。吃了不干净的食物说不定会得到各种各样的疾病，例如是有禁忌的，例如：伊斯兰教禁忌吃猪肉和喝酒。信仰伊斯兰教的学生是不可以违反这个规定的。虽然在广州有了清真的饭店，但他们也不觉得很方便。难道他们每天都在清真饭店吃饭？
   对这些学生说，饭菜是十分讲究的，如果到外面吃饭的话，常常发生“不故意吃到宗教禁忌的饮食”的情况。这个对他们说是很严重的罪。所以，他们找办法怎么解决这个问题。唯一的办法就是自己做饭。这样他们就不会吃到宗教禁忌的饮食。

B.学生对于学校规定的知识与反应
    首先，我们已经采访每个宿舍楼的管理员。他们都说学校有禁止学生在宿舍内做饭的规定。如果发现有学生敢在宿舍内做饭的话，那学生会被惩罚，炊具也会被没收的。
    不过，对于此规定，有些学生反而不知道或认为在宿舍里可以自由自在地做饭。在调查结果，我们发现：
25%学生认为学校允许学生做饭。
50%学生认为学校不允许学生做饭。
25%学生对此规定不清楚。
这个意味着有50%学生并不知道有这个规定。可能他们从来都没有听说过在宿舍有着规定。现在在每个宿舍楼也很少提起这个规定，所以怪不得有很多学生不知道原来有这个规定。
    关于学生对这项规定的态度和反应，我们发现：
4%学生支持这项规定、
48%学生反对，但觉得这项规定是有道理、
16%学生十分反对，觉得不必这项规定、
26%学生对这项规定无所谓、
6%学生没有反应。
支持者可能是那些从来没有做过饭的学生。反对者一定是做过饭的学生。
    反对归反对，他们还是觉得这项规定也有好处（预防火灾）。虽然大多数学生都用电饭锅和电炉，但这样说不定能避免火灾，一发生短路，会导致电气设备损坏甚至引起火灾。

七、建议
    学生在宿舍内做饭是一场很正常的情况，而且他们做饭的原因是合理，有道理。再说，他们大部分也不是每天做饭的。他们有时很想一种菜，而在附近没卖这种菜的饭馆。
    但对学校禁止学生在宿舍内做饭的规定，这样就发生了冲突。学生为什么会在宿舍内做饭呢？这是因为在每个宿舍楼没特地给学生做饭的地方，厨房。所以我们建议学校建一个厨房，或特地给学生做饭的地方。


                                            
