                         

                                            我的寒假

    今年的寒假是我第二次回老乡。因为暑假我不回国所以我一年没有跟家人见面了，心里非常激动。今年跟我一起回国的人一共有5个人。我们出发的时间是一月二十日08：30晚上，打算先去天河客运站坐大巴去机场。但是到那儿我们没买到票是因为迟了五分钟所以最好的大巴已经走了。幸亏在那儿有面包车，讨价还价最后那辆车送了我们到机场。要去机场大概两个小时左右才到，在车里我们聊一聊到印尼的时候第一次要做的事情是什么？有人说“要吃城市的特产”，也有人说“要洗澡”，因为我们后来会等转机左马来西亚大概26个小时左右，有人说“要睡觉”等等。我呢？我第一次要做的事是给家人礼物。我很喜欢给家人礼物，给礼物时我感觉又一种很难说出来的幸福。因为那时我看他们的笑容更平常不一样。
    到机场时我看了很多关于亚运会的图画，因为在羊城刚刚举行亚运会比赛。白云机场又大又美观，感觉好像在西方国家一样。我们做的飞机是01:30晚上起飞飞到马来西亚，在飞机里我们的座位分开了所以不能一起聊天儿。4个小时在飞机我只好睡觉，因为我也有点累，拉了很重的行李。到马来西亚还有一天的时间我们才飞到雅加达，一天干什么呢？本来我想利用转机的时间玩一玩，我也已经跟他们商量过了。因为我也认识了马来西亚的朋友，可以说她已经当我是她自己的妹妹。但是，我的计划不成功。我买了手机号码跟马来西亚的姐姐联系，最后的决定是不去。是因为有一个朋友不想去，他说他的行李比我们五个人很多要去很麻烦。如果一个人留他在机场也不好意思嘛，所以可能下次有机会才去。
    26个小时在机场我们只是睡觉，聊天儿，吃饭，买礼物。但是通过这件事我们的友情越来越深，因为我们一天在一起过很长时间的转机。26个小时过了，我们就飞到雅加达，飞机快要到雅加达时，突然天气不太好，下了很大的雨。而且飞机突然震动了很长时间，那时我真的很害怕，害怕到我自己不敢开我的眼睛，在心里一直祈祷让上帝保护我们安全到达。后来飞机要降落时，突然飞机不成降落，飞机再起飞。让我更害怕，因为我坐靠近窗户所以我亲眼看到飞机几乎要降落时再飞，那时我真的再也不敢看外面了。飞机那时也在震动，在心里我一直祈祷要保护我们的安全，让我睡觉吧！我真的很怕到我自己要让自己睡，所以什么事都不知道了。但是怎么努力我要让自己轻松然后睡久失败了，因为飞机再震动所以不得不我两只手很大力的握着把手。突然飞行员说刚才他不让飞机降落是因为他看的距离还没到10米，机场的人也不允许飞机降落因为如果勉强降落会发生意外！飞行员说大概15分钟左右飞机才降落，我真的很紧张，在飞机我看了一下空姐跑来跑去给旅客袋子，因为我看很多人呕吐是因为飞机震动的很厉害。那时我就再也不敢开眼睛了，因为我也怕呕吐。我只是一直祈祷，后来我感觉到飞机不再震动了，我就开眼睛。我一开眼睛突然看了外面我们已经在陆地了。我的沮丧，恐惧，一股脑儿都没了。感觉好像在天堂一样，我心里也很感谢上帝保护了我们。
    到了机场我们走错路了，我们应该从国外出口出来，但是我们从内地出口出来。所以我们没有找到我爸爸。因为我爸爸在国外出口等我，幸亏我的朋友已经有印尼的手机号码，我只好接她的手机跟我爸联系。我等我爸爸，他还没出现，突然爸爸已经在我身边了，我一看到爸爸心里特别激动不知不觉就抱了他一下，眼睛突然变模糊，感觉泪水快要出来时我就赶快擦它。我看爸爸现在变瘦了，皮肤变黑了，有一些头发变白了，说明爸爸的负担越来越重。刚发生这样的事情我心里还有点紧张，但是站在爸爸的身边我觉得有一种舒服和轻松的感觉，我就跟爸爸讲述了飞机的事情。爸爸抚摸我的头发说你不要怕，大家都在祈祷让你们安全到达。听了这句话不知不觉我的泪水流了起来。
    在机场我又经过让我紧张的事，因为我爸爸帮我的朋友打印他们的飞机票。所以我跟另一个朋友在一起。要办手续时突然我发现我的行李不见了！我就问他，他说他没看见我的行李。我就赶快出来要找我爸爸和别的朋友，我想可能在他们的手里。找一找我没看见我爸爸和别的朋友。这时我的心又觉得很害怕，我找的时候我的眼睛突然变模糊了，感觉泪水快要出来了，心里非常紧张。因为现在我没有东西要跟他们联系，我也还没买手机号码。该怎么办呢？我跑了2圈突然听我爸爸的声音正在喊我的名字。我突然觉得周围一下子亮了起来。原来我的行李真的在我爸爸那儿。接下来爸爸带我们去吃午饭，我爸爸也买一些东西让我在飞机吃。快要三点了我就要坐飞机飞到我的城市了。爸爸说他先不回家，因为在雅加达还有工作。我和别的朋友也在机场分开，一个月后才见面。
    到了巨港的机场，我看了我的男朋友，弟弟，和我的好朋友在等我。我被我弟弟的身体吓了一跳。一年不见，他变成怎么高了，几乎要超过我的身高，声音也变了，他今年15岁了。从机场要到我家需要半个小时左右才到，我男朋友自己开车送我到家。在路上我们聊了很多，我聊了在中国的生活。大概06:30晚上我顺利到家，在家妈妈已经等我了，儿我的双胞胎去了看篮球比赛，他是男生。我一看妈妈就抱了她一下，我感觉到一年我几乎忘记的一种温暖的感觉。我妈妈的脸从满了笑容，摸了我的脸说你饿了没有？妈妈已经准备你最喜欢吃的菜了。我看家里的东西越来越多，也有点乱。然后我不直接吃因为觉得不太饿。我就给家人礼物，给礼物时我感觉特别的快乐，很难说出来的感觉。那天晚上觉得气氛很热闹，我们一边看电视一边聊天儿我在中国过的生活。
    第二天我做的事就是帮我妈妈收拾房间因为我觉得房间有点乱了。第三天和其他的天我才跟妈妈去逛街，跟男朋友去约会等等。到快要春节时，我爸爸回家了。我爸爸回家时我给爸爸喝我泡茶的中国茶，他没有说什么，只是笑和看我怎么泡茶。从他眼里我能看得出他对我感觉到自豪，因为我在中国读书能学到中国的文化。
    不久我们就要过春节了，2月2日的晚上觉得路上特别热闹很多华人在穿红色的衣服要跟家人一起吃晚饭，饭店也满着大家的笑声。我的家人也去我奶奶家吃晚饭。桌子上有很多各种各样的中国菜。一年肯定有的菜就是鱼，年年有余嘛！那时我们一起吃大家的脸都从满了笑容。一边吃一边聊天儿气氛真热闹。在这里我觉得跟家人一起团圆的时候真的很珍贵。我们家吃了晚饭就一起照相，照相时我们都笑了很大声到我们的喉咙都痛了。我觉得今天是我跟家人最难忘的幸福。
    春节的15天后，一般华人回去拜神。第一天我和男朋友的家人去拜神，我们去了一个岛拜神印尼语叫Pulau Kemarao是在我城市很著名的地方之一，连外国人也要去那边拜神，听说在那儿拜神很灵。我们俩祈祷让上帝保护我们的爱情，因为现在我在广州读书，我觉得这样谈恋爱有点难。可是我们现在已经在一起3年了。我觉得不是很容易的事情。第二天轮到我跟家人一起去拜神也去同样的地方，我跟妈妈，阿姨，外公，和妈妈的朋友一起去。我发现外公现在越来越瘦了，我听妈妈说外公有住过院。那时大家都很担心，很难过，我妈妈每天都去医院照顾外公。妈妈说那时大家都来看外公，怕有不好的事，只有我不能回去因为广州里印尼太远了。通过我跟外公拜神时，是我在生活中不会忘记的事。我一直陪在他的身边，因为我觉得我很对不起他，他在医院我不能看他，照顾他。
    一天一天都过去了，不知不觉我要回广州了。说实话一个星期我要回广州我睡不着，心里很怕，舍不得离开家。但是我在广州还有责任要做，就是要学好汉语。所以我要回广州读书。我妈妈也给我鼓励，妈妈说你要好好学习才回家，要好好照顾身体妈妈在印尼会每天拜神让上帝给你身体健康，做事情顺利安全到广州。这句话给了我很大的鼓励。
    明天要回广州时，晚上我男朋友在我家玩。我跟弟弟，和他玩游戏。剩下的时间我跟他聊天，我看他的眼睛很亮，声音变小了。他说他在印尼会好好工作，我在广州也要好好读书，如果年龄已经适合结婚我们就结婚。他还说：“你放心，我在这里会等你回家，我会忠实等你回来”。听了这句话，我的泪水不知不觉流了出来。
    2月26日到出发的时间，我妈妈比平时早起床，她给我煮了方便面给我吃。吃了早餐，我男朋友到我家了。我先让他帮我拿行李放在他车上。然后我就跟妈妈说我先去。那时我不敢抱着妈妈，因为我怕会哭，上次我第一次要去广州我也不敢抱着妈妈。因为我看妈妈几乎要哭了所以我不敢抱着她。要上车时妈妈只是在阳台跟我挥挥手。我的邻居也祝我一路平安。在车里我男朋友一直握着我的手，到机场时他的眼睛也一直在看着我。可是我跟他说你不要难过，我明年会回来的。
    我到哪里都还跟我家人联系，我不要让他们担心。最后安全到广州了，明年见我最爱的城市！
