  
                                               送别

    去年的暑假，我一个人站在广州火车站盼着一个往苏州去的火车。没想到时间走得真快，一年的时间不知不觉一晃眼就过了。我也很担心这一年来的友谊会不会被时间沿着或被火车载走呢？火车突然发动了，我的心又上来刚才慢慢消失的酸味儿。遗憾，太遗憾……
    2009年8月30日，我第一次踏进中国的土地。那时候算是我这一生最单纯的时候。全部都很新鲜，很陌生，很奇怪。我仿佛到了一个新世界，一切都是模糊的，我怎么交朋友，怎么跟当地人交流沟通，语言方面怎么办，这千道题都使我更糊涂了。学院满着学生，但只有认识几个，我不会一直靠他们这几个吧。我该学怎么在这充满新鲜而陌生的世界过日。
    有一天，因为我那几个朋友都很忙，不能陪我去吃饭，我就肯一个人去食堂吃饭。我那时候一个人农农村村地坐在食堂里，没注意到谁坐在我的旁边或在我的面前。刚来的时候我真像一个哑巴，跟谁都没有打招呼。
    “你是不是前几天刚刚来的新学生呢？”突然有一个男生用印尼语冲我问。
    “对，你是谁呢？”
    “我是你的学哥呀！”
    哦，原来他是我的学哥，下一年就毕业了。我们俩就互相介绍自己。他的姓跟我一样；陈，我们俩也是从一样的祖先，潮州人呀。
    初次见面时我就能觉得这个人会成我的好朋友。我们聊的时候我一直注意到他的语气，他的表现对我来说是很外向开朗那种。再说，这个人不算骄傲的人，不像我以前认识过的一些印尼人，骄傲得要命，不给别人面子。
    我跟这位陈学哥，越来越熟悉，越来越像兄弟似的。我每天都会到他的宿舍里找他，然后一起去吃饭。
    每个人该有些毛病，不可能无暇完美的。陈学哥也是有些“毛病”。吃饭了以后他总是会拿出手机来算菜饭的分钱。最令我恼火的是连一毛一分钱都要分到清清楚楚。我常常对他道：“算了吧！一毛钱而已！”他就是太讲究算账，有时却变成很计较。
    第二个毛病就是太爱吃臭豆腐。他每天都会到学校北门买一大碗臭豆腐。我常警告他，吃这些东西会伤害身体的健康。但他不听，每天都是照样喜欢吃臭豆腐。结果，他得了两个月的咳嗽，住一个星期的院，花了一千多块的钱。从此，他再也不敢去买臭豆腐了。
    嗐……时间走得真快，不知不觉，陈学哥就毕业了，过了几个星期就要到


  
