                           

                                        美好的寒假时光

    时间过得真快，一下子就放寒假了。这学期我是我回老挝去找父母的，来中国五个月非常想念他们。这次我是跟两个学哥和我同屋的一个朋友回，在路上还发生了很多事情，让我能开新的眼界，不论是在广西还是越南都好玩得不得了。
    我们从广州坐了八个小时的车就到了广西车站。我有一个朋友他是在广西的一所大学读书，他来接我们，然后带我们去他学校。在广西不但很冷，而且还下了整天雨。无论跨风下大雨，我还是到了桂林去旅游，我偿了桂林米粉，这里比广州卖的桂林米分好吃得多哈哈……这里的风景非常漂亮的，我决得桂林真的是：“山水甲天下”。
    我住在朋友的宿舍三天和两夜，我发先在广州和广西生活的区别，他们穿的衣服好像越南人一样，有三轮车代替的士。学校非常宽，所以学生可以骑自己的摩托车去上课很方便的。这所学校有很多老挝人，越南人最多的就是泰国人。他们大部分都喜欢喝酒喜欢抽烟，不到百分之二十认真学习，他们从晚喝酒到早上，开大声的音乐，阿姨都不敢说他们，我觉得这样子太轻松了，他们都不怕影响他们的学习。
    第三天晚上我们就开始出发从广西到河内（越南的首都）用了一天的时间，在越南也不错天气也很好。让我很奇怪的就是，中国的一百块钱，可以换很多越南的钱，那次我换了三百块，他给我九十九万Dong，好多哦！我们买了很多东西来吃，尤其是那些海鲜这里有很多而且不贵的。我们在越南不到一天就要离开了，因为我们订的车票是那天的晚上八点，真的很可惜。我坐车到了越南一老挝口岸是七点早上，口岸是在山顶上，车要从山脚下慢慢开上去，而且路上都是大雾天气，我在车上往下去看非常兴奋的，但司机他习惯了所以过得很好。
    近到老挝时第一件事我做的就是给家里打电话，告诉他们我到老挝了，但我还没有回家。我顺便到了万象（老挝首都）玩了两天，第一天过得很好，但是第二天我去买东西，就被小偷偷我的手机逃走了，真的无可奈何。我回到（素万市）时才买了新的，太浪费了。
    我回到家后就去抱父母，想念得流下了眼泪，那天我们一起吃饭，妈妈买了很多我喜欢吃的东西，这天是我非常高兴的一天。到了早上我朋友知道我回来后，他们都跑到我家来，家里都是满了我朋友，他们买了很多小吃和饭菜，我们一起吃，吃好后就一起喝啤酒，喝到晚上大家都醉得不得了，真的很好睡。
    两三天之后我的生活就是像以前一样，没有什么改变，整天都躲在家里帮父母做事，要回广州的时候，妈妈就抱着我，我也舍不得流了几次眼泪，然后就上飞机。



