                               
                                  大学课堂需要点名吗

    大学课堂需要点名吗？可能很多人想不需要了。再说，已经是大学生了，课堂为何要点名呢？不过，我的想法是需要点名的。因为我觉得点名对学生还是有好处的。
    大学生虽然已长大的人了，不过我相信每个人都有两个个性。在一个方面有勤劳的个性，但在另一个方面也有懒惰的方面。在懒惰的方面点名会有好处的。学生因为知道老师会点名就会不得不来上课。事实上不得不来上课比旷课应该还是比较好吧。虽然，学生可能在课堂上没那么注意老师在讲什么，最后学生还可以得到一点儿的新知识。我觉得可以得到一点儿知识已经很好了，比旷课，什么都没得到。
    从点名老师会知道哪个学生常迟到，哪个学生常常旷课。这样一来，学生慢慢就可以培养一个好习惯的。学生会学习当一个准时的人。这习惯如果一直培养，以后毕业的时候，在工作当中当然会有很大的帮助。
    我觉得大学课堂，特别是在华文教育系一定要有点名。因为大部分华文教育系的学生都是拿到奖学金的，再说学费是有政府来付的，所以，我自己觉得每一个学生应该要有一种责任感。不只是对政府还是父母，但对自己应孩也要有责任感。来中国学习是自己的选择，对自己的决定当然要负责。
    不过，不是每个人会永远记得这责任，尤其懒惰的感觉来的时候，肯定会完全忘记这件事。可是因为有点名，这会逼学生去上课的。比如现在有学生常常迟到，还经常旷课，那以后他还有资格当一位老师吗？
    以前，在高中的时候，我有一个好朋友。那时候，我的学校算很严格。如果你经常不来上课，你就没资格参加考试。还有，假如，你做了一个很严重的错误，你会被学校开除的。
    我这个朋友经常迟到，在我学校老师每天一定会点名的。当初老师只是警告她，还提醒她学校的规则。后来她真的被开除了。






