                                     


                                         什么是汉字
    汉字，也叫作中文字，中国字，是世界上广泛使用的一种文字，属于表意文字的词素音节文字，目前汉字的历史可以追到约公元前1300年商朝的甲骨文。再到奏朝的小篆，发展到汉朝才被称为“汉字”，到了唐代的楷书变为今天所用的手写字体标准。汉字是到现在连续使用时间最长的主要文字，至今有上下5000年的历史，也是上古时期各大文字体系中唯一传承至今的文字，有的学者把汉字列为中国等五大发明。中国历代都以汉字为主要官方文字。
    在原始社会后期，随着社会的不断发展，社会生产日渐丰富和复杂，许多事情单靠口说和心记已经适应不了当时的需要。人们经过长期的摸索和实践，想出了一些即时的办法。据传，“结绳”，就是最早的办法。可结绳这个办法，只能极少量简单的事情。于是人们就根据当时的需要，有的人在刀柄上刻一点图，有的在门户上画一些画，以此来记载更多的事情。
    考古文献记载说明，大约公元前4000年就开始有人造字，从仓颉造字的古老传说到公元前1400年前，就有很多学者一直尽力解开汉字的起源之谜。学者们认为文字不可能完全是仓颉一个人造出那么多的汉字。
    文字使用成熟最早在商代，他们将文字刻在兽骨和龟甲，作为占卜用的字。这种文字由于是在甲骨上刻划的，因此字体大小不一。线条纤细，大多为直笔，棱角分明，形体瘦小，跟图画很接近，但它不是图画。
    紧接甲骨文之后就是周代的钟鼎文，又称金文，金文铸在铜器上。它比甲骨文要方正匀称，点画比较圆，结构上也简单些。
    晚周时代，文字更加追求整齐、线条化，于是出现了篆书。
    奏朝统一中国后，整理了字体，形成了小篆。
    在奏代通行小篆的同时又出现了一种新字体。隶书最初只是在一些普通的小官吏（当时称为“徒隶”）中使用，所以叫隶书。它实际上是小篆的快写。这种用点、横、竖、撇、捺等笔画转写篆书所发生的变化。
    到了汉代，隶书非常成行，称为了正式字体。汉代刻碑用隶书，民间却把隶书简写，出现了有名的“章草”。“章草”简化了隶书，促进了隶书向楷书过渡，并由此产生了楷书。
    楷书萌芽于西汉，成熟于东汉末年，到了魏晋就广为流行直到今，成为汉字的标准字体。魏晋的时代还出现了，既此楷书易写又比草书易认就是行书。
    新中国成立后，在20世纪50年代，组织专门机构对汉字的形音义进行了规范，俗称“简体字”（50年代以前的汉字俗称“繁体字”）目前简体字在中国大陆、等东南亚地区使用，港澳台等地区仍使用“繁体字”。
    六书是汉字构字的基本原理。有像形字，如“山、日、水、月、牛”等，这些字一看就知道是什么意思。指事字如：“刃、本、末、未”是象形字“刀、木”的基本上添加指示性的符号造出来表达字义。形声字，由两个部分组成的，一个表示意义，一个表示声音。为了表达更多的意义，人又用两个汉字或者几个字加以组合，从而合成新的意义，这叫“会意字”。此外还有转注字和假借字。
    汉字是世界上最古老的文字之一，它是纪录事件的书写符号。在形体上逐渐由图形变为笔画构成的方块形符号，所以汉字一般也叫“方块文字”。世界的所有文字一般是拼音文字，如：阿拉伯字，英文字，等。而一个汉字具有形象，声音和词义来组成。它是世界的所有文字中独一无二的。



