                                 感谢信

印尼坤甸陈氏宗親会领导：
    您好！
    我是暨南大学华文教育系二年级的学生，名字叫陈财财。我想向领导们和长辈们表达感谢。
    2009年7月18日，我还记得那天我在陈氏公馆签合同，在领导和长辈们的面前讲话，关于我到中国留学的事情。当时，我还不能相信我果然会到中国留学，再说我还犹豫着怎么去中国、飞机票怎么办、生活费怎么办。不过，长辈们对我道：“你别那么多心。我已经买给你飞机票，关于生活费，我们每个月会寄给你钱的，你只要好好学习，达到理想的成绩就是对我们是一种回报。”听了长辈们这样说之后，心里的犹豫、担心、疑问一股恼儿都消失了。我会记住领导和长辈们对我说的话。我不会辜负长辈们对我的希望。
    因为领导和长辈们的帮助我会到中国留学。我真的很感激大家，再次表示深深的谢意。
                                                                                             陈财财
                                                                                       2011年4月29日

