                                     
                                          烦恼人的春天

    太阳漫漫地升起来，新的一天又来了。草坪上，树上的露珠在阳光下，闪闪光亮。树上开满了美丽的小花儿，还有像害羞的姑娘，在花苞里不敢出来，含苞待放，这就是那美丽的桃花。鸟儿成双成对的在树上唱着歌，好像想告诉地上万物知道，春天之季已到了。
    又来了一个春天，不知道你那儿过的怎么样？
    我真的你，想你拿双又大又黑的像个小娃娃一般亮晶晶的眼睛，想你那双细长像两个小弩弓的眉毛，想你那天使的脸庞，想你那高鼻子，想你那善良的心。
    当我看见鸟儿成双成对的在唱，我看到了就觉得为什么我不能够跟你在一起，像鸟儿那样，痛痛快快地对歌。
    当我看见那些像害羞的姑娘，在花苞里不敢出来，含苞待放，虽然它开放了，可我却没有看到你。
    你可能不知道，离开你这么长时间我有多么痛苦，就像有人把我的心挖了出去，不死也就像快要死了一模一样。我看到春天里的这些景象，心就会越来越痛，我每天都悬挂着你，惦记着你，总是想着你，总想着，何时能与你再次见面。
    我不能忘记你，我不能。
    我在这个春天里，倒不如在冬天里呢，在冬天，好让我冷静一些，随着寒冷的风，随着一片空荡的森林，安静一下，让我没有春天那么痛苦。
    当你在我身边的时候，春天是多么美丽啊，可我现在没有你在我身边，一切都反了。
    现在的春天，跟以往的春天完全不同了。

