                                


                                            寒假的回忆
    从1月22日我们开始放假了，但这次的放假还不算太长，因为2月28日我们就要开始上课了。所以虽然我很想家，我还是绝不回国。有一天，我妈妈给我打电话，她说她要来广州看我，签证，机票都已经办好了。她打算在这让呆两个星期左右。
    1月30日我妈来广州了。当时我和小丽去机场接她。我心里有点儿激动，等着等着，终于她出来了。看到我们的时候，她脸上露出了一个很温暖的笑容。我实在不敢相信她真的在我面前。我想抱着她，然后跟她说我好想她，可我做不到。为什么呢？一边是因为我本人不是一个很容易表示出来我的感情，还有一边是我不喜欢别人知道我的感情。
    这两个星期的时间过得很快，不知不觉我妈已要回印尼了。不过这段日子我们过得很愉快，我们去了好多城市，包括香港和澳门都去了。这几天我有了很多美好的回忆。最后一天，我送我妈去机场。我觉得很舍不得，我真的很想哭，不过我还是控制住我自己，在她的面前假装很坚强的样子。时间一分一秒的过去，最后她走的时候，我还站在原的地方，一直看着她，不知不觉我的眼泪一滴一滴地流着。然后我稳定一下我的情绪，安慰我自己，就回学校了。
    两个星期后，从2月21日到2月25日我和佩珊一起参加了学校的中国文化之旅冬令营。在这五天之内我们去了杭州，上海，苏州还有南京。在这个时候我认识了很多新朋友，他们大部分是从香港和澳门来的。不但认识了很多新朋友，而且我获了好多知识关于中国文化。
   初次见面我有点儿担心，因为当时我连一个人也不认识，还有他们平时说话的时候是用广东话。我一点儿广东话也不会。除了语言的问题之外我自己的性格也比较内向，所以我有点儿难跟他们交流。第一天的旅游我很少说话，我只是跟佩珊聊天儿。过了这一天，我很希望这个旅游快点儿结束，因为我想我不能适应这新的周围。再说我想这段旅游不会跟我想像的那么好玩儿。
    经过了第二天，第二天我慢慢开始适应了，慢慢就喜欢他们了。每天跟他们过日子就觉得很开心，我们一起拍照，一起吃饭，一起走走，一起打牌。这些事情让我改变我对他们的看法。
   这五天的旅游给了我很多美好的回忆，但有两件事是最难忘的。第一，我们一起打牌的时候。其实我从来不会也不喜欢打牌，可那天晚上他们竟然让我跟他们一起玩儿。他们知道了我不会玩儿，也不知道什么规矩，他们就很耐心地教我。从此，我才知道如果打牌也是很好玩儿。可是这不是我的重点。我不会忘记这回忆是因为从那天晚上，因为我一起玩儿才会变成好朋友。可能如果没有这件事，我们不会在那么短的时间成为好朋友。
    第二，我教他们印尼语的时候。对我来说这件事有点儿好笑。为何？因为他们从来不知道我和佩珊是印尼人。培训的时候学校有给我们一本书。在那本书明写着我喝佩珊是印尼人，奇怪的是一个人也没发现这件事。后来，知道了我们是印尼人，他们叫我们教他们印尼语。然后，我们俩就教他们说几句话，都是最简单的。我记得有两个朋友，我们教一次就会很标准地说出来。我们也教了我们的带队老师说几句，也跟同学们一样。我觉得他们都很不错，虽然说得没那么标准，还有时候会让我们嘲笑他们，不过我承认他们都很厉害。
    到了最后一天，我们都觉得恋恋不舍。我想为什么时间要过得这样快？我们都刚刚认识，为何现在又要分开呢？为何时间不可以再长一点呢？本来我没想过会跟他们变这么团结。然后，我自己想了想，我们都可以这样认识意味着我们有缘分。不过我后悔的是我还不够珍惜这缘分。人们常说，“时间一去不复返”，现在我才发现这句话真有道理。我现在很希望我可以回到第一天的旅游，然后从那天跟他们开开心心的。可生米煮成熟饭，那都是不可能的。所以，以后如果我再得到这样的机会，我一定会好好珍惜它。


                                        
