                                          爱你
    晚上七点，小美在外面看星星。她觉得今天的星星特别美丽。突然她想起来最美好的回忆，就是她跟他恋人的事。她高中二年级的时候，认识了一位叫安福弟弟男孩子。安福是一个很开朗的人，虽然他的脸不帅，可是他很聪明。他学习成绩很好，但是看起来他不是很爱学习的样子。小美和安福是同班同学，因此，他们天天见面。如果他们在一起都会吵架。
    有一天小美没来上课。那时安福的心里突然有一种寂寞的感觉，虽然在班上还有很多同学。他眼睛一直看着小美的座位。他心里说：“今天为什么小美不来上课？一点消息也没有？她怎么了？她出了什么事？还是生病？她还好吗？”下课后，他急急忙忙地跑去问小美的好朋友。小美的好朋友也不知道小美不来的原因。安福就让小美的朋友陪他去小美的家。到了小美的家，安福就放心地笑了。原来小美只是身体不舒服而已，因为小美的父母很忙，所以还没给老师请假。小美看到安福来她的家就很不相信的样子。
    小美对安福说：“你啊，你干嘛来我的家？想跟我吵架吗？如果这样，不好意思嘛，今天我生病，不想跟你吵架。明天可以啊。谁怕谁？”
    安福回答：“你啊，真是的，我特地来这里就是因为关心你。看看你怎么样？出了什么事？”听了安福的话，小美和小美的好朋友就愣了一下子。她们就觉得很尴尬。
    从那时候，小美和安福的关系越来越好。他们成了好朋友。他们也慢慢就互相喜欢。他们就变成了男女朋友。每一次他们在一起的时候，从来没看过他们的眼泪。每一次在一起的时候就觉得很幸福。
    有一天安福问小美的理想。他们俩也讲自己的理想。小美也跟安福说高中毕业以后她想安福会在有名的大学读书。安福也答应小美的话，他也想不要跟小美分手。因为他们已经爱的很深。
    半年以后，突然不知道出了什么事，安福对小美很冷漠。他不跟小美说话了。看安福对小美那样子，小美越来越爱不了了。小美就要跟安福分手，可是他们分手的时候还相爱。小美流下眼泪，安福就不想看小美一直哭，他就走。可是他快要走的时候，安福对小美说他还爱小美。那时候小美以为安福不爱她，所以会这样做。原来不是这样子。只是因为安福的父母已经知道了安福和小美交往。小美听到这样的消息，她就流下眼泪。她就给安福打电话，可是他不接。
    高中毕业了，快要考大学了。突然小美的电话响，原来是安福给小美打电话。在电话里面安福说他已经考上了很有名的大学，他也向对不起。因为以前他不给小美解释他们分手的原因。那时候他们还相爱，然后安福跟小美说他相再交往，可是小美拒绝了他。因为他们离得很远，也不是很容易的事。安福就觉得很失望了。从那时候，安福就喜欢换女朋友。每一次他不喜欢就分手，然后找别的女生。他变成了花花公子。他也喜欢去酒吧。
    小美从拒绝安福起，其实她觉得后悔。因为她对安福不承认，其实她还爱安福。她天天希望会跟安福见面。有一天她见到安福，她看起来很高兴。他们俩就聊天儿。过了一个星期她希望会跟安福当男女朋友。可是一个星期以后她才知道安福已经有女朋友了。她也不想当第三者。其实他们还相爱，可是小美不要这样的爱。如果他们在一起会伤别人的心。她在心里想，安福对她怎么样的爱，她自己也不清楚。这样的爱会不会到永远。她自己也不知道。她就跟安福说这件事，可是安福不同意她的想法。然后小美跟安福说：“我们一年不用见面，我们想一想该不应该在一起。如果我们见面，我们就谈这件事。”听到小美的话他就同意。
    一年之内，他们不见面。其实让他们自己觉得很难过。他们自己就想一想这样是爱还是不是。时间到了，小美等着安福来打电话，可是安福也不给小美打电话。过了一个星期小美给安福打电话，可是打通。她在心里说：“可能现在安福已经有女朋友，可能他已经很幸福了吧，甚至会忘记我。”她觉得很失望也很难过。
    有一天小美的妈妈让小美相亲。本来她不要。她妈妈说这位男生是她妈妈的朋友的儿子。这位男生还在美国留学，下个星期才来。小美以为不认识这个男生。他的父母和他到了小美的家。那时候小美真的没想到那个男生是安福。看到他的微笑，小美跑就抱着他。小美一下子流眼泪，然后安福对她说：“对不起我还没跟你说我去美国留学…”。小美说：“我不管你去哪里，我只知道我好想你，以后你应该告诉我你要去哪里。我一定会陪你。”……
    突然小美的电话响，原来是安福打电话。在电话里安福说：“亲爱的，你在哪里？”小美说：“我在外面看星星。还有记得我们的故事……真的想你啊。”安福说：“我也是啊，现在你有空吗？我们一起去吃饭好吗？”小美说：“好啊，我等你。”她就挂手机，一下微笑就准备跟安福一起去吃饭。”



                                             爱你
    
    晚上七点，小美在外面看星星。她觉得今天的星星特别美丽。突然她想起来最美好回忆，就是她跟他的恋人。她高中第二年级的时候，她认识一位男生叫安福。安福是一个很开朗的人，虽然他的脸不帅，可是他很聪明。他的学习成绩很好，但是看起来他不是很爱学习的样子。小美和安福是同班同学，因此，他们天天见面。如果他们在一起者会吵架。
    有一天小美不来上课。那时安福的心里，突然有一种寂寞的感觉，虽然在班上有很多同学。他眼睛一直看着小美的座位。他在心里说：“今天为什么小美不来上课？一点消息也没有？她怎么了？她出了什么事了？还是生病？她还好吗？”下课后，他急急忙忙的跑来问小美的好朋友。小美的好朋友也不知道小美不来的原因。安福就让小美的朋友陪她去小美的家。到了小美的家，安福就会给别人微笑。原来小美身体不舒服而已，因为小美的父母很忙，所以还没给老师请假条。小美看到安福来她的家，她就看着很不相信的样子。
    小美对安福说：“你啊，你干嘛来我的家？想跟我吵架吗？如果这样，不好意思嘛，今天我生病还有不想跟你吵架。明天可以啊。谁怕谁？”
    安福回答：“你啊，真是的，我特地来这里就是因为关心你。看看你怎么样？出了什么事？”听安福的话，小美，和小美的好朋友就愣一下子。他们就觉得很尴尬。
    下个月以后，小美和安福的关系越来越好。他们成了好朋友。他们也慢慢就互相喜欢。有一天，小美和她的同班一起去海边。那时候小美和安福去哪里都是在一起。原来他们已经成了男女朋友。每一次他们在一起的时候，从来没看过他们丢下眼泪。看就是他们的微笑。
    有一天安福对小美说：“我们快要高中第三级年了，然后毕业。毕业以后你想我在哪一个大学读书呢？”
    小美回答说：“我想你在最有名的大学读书。因为我相信你会的。如果是真的的话，以后我真的很高兴也很骄傲，因为我的男朋友很聪明。哈哈。”小美就抱着安福。
    安福认真地说：“到那时候你会不会还在我身边？”
    小美认真地说：“当然，我当然还在你身边，无论你在哪里，你在做什么，我一定会在你身边。”
    半年以后，突然不知道出了什么事，安福对小美很冷漠。安福对小美连一句话也没有说。看安福对小美那样子，小美越来越受不了了。小美要跟安福分手，可是他们分手的时候他们还相爱。小美流下眼泪，安福就不想看小美一直哭，他就走。可是他快要走的时候，安福对小美说：“好，我接受，我们分手，可是你也应该知道我还爱你。”然后安福就走了。那时候小美以为安福不爱她，所以会这样做。原来原因不是这椅子，就是因为安福的父母已经知道了安福和小美在交往。小美听这样的消息，她就流下眼泪。她就给安福打电话，可是他不接。
    高中毕业了，快要考大学了，突然小美的电话响，原来是安福给小美打电话，在电话里面安福说，他已经考上了很有名的大学，他想跟小美交往。可是那时候小美拒绝他。因为他们离得很远，也不是很容易的事情。人们常说：“离得很远爱很容易改变。”这样的理由真的让安福很失望。
    从那时候，安福就喜欢换女朋友。每一次他不喜欢就分手，然后找别的女生。他有时候有两个女朋友，他真的变成了花花公子。他的生活变了。他喜欢喝酒，抽烟，还喜欢去酒吧。小美的朋友告诉她关于安福的消息，小美不肯相信。因为安福以前不是这样的人。有一天他们见面。他们见面的时候安福对小美说：“你一定要签应我，你以后会得到一个男生比我好。以后我不要看你辛苦过的生活。你也知道我的生活和以前不一样。我现在不好。”听这句话，小美流下眼泪。安福就瞒着他的表情。
    三年以后小美的大学朋友，想介绍一下她的男朋友。因为她们是好朋友，所以小美不好意思拒绝她。原来那个男生是安福。突然安福的书包丢了，然后小美很惊讶，因为在那边有一个录像带。因为那个录像带里面是小美的声音，以前他们在一起的时候小美给安福一个录像带。然后有一天，安福对小美说，他还爱小美。可是那时候小美不想当第三者，所以就拒绝他。
    五个月一后，小美的妈妈让小美相亲。本来小美不同意，可是她没办法拒绝。她妈妈要让小美认识一位男生，他是她妈妈的朋友的儿子。时间到了，他们就相亲。小美就愣一下子，她的心跳了。原来那个男生是安福。然后他们的父母就安排小美和安福的婚礼。


                                           
