                                


                                              反者

    有人说，若是交新朋友的话，性格、习惯，爱好这三个方面应该相同。这样一来，你们的友宜才会坚强，长久。但这句话对我来说是不完全对的。
    说实话，会认识到他人对我来说是一种倒霉，也是一种幸福。他的性格、习惯、爱好甚至看法与想法和我恰恰相反。我喜欢安安静静的周围，他喜欢吵吵闹闹的。我喜欢艺术，他喜欢运动。我喝茶，他喝咖啡。我东，他西。总之这个人和我一点儿都没有什么“相同”的，一点儿都不合适。但没办法，他是我的同屋。我就不得不跟一个“反者”住在一起。
    他的个子没有我高，但体重比我重，全身都是长肌肉。他买的，穿着的衣服总是名牌的，显得很豪华，很有钱。那我呢？总是穿着便宜落后的衣服。在我们俩的联系当中，如果没有矛盾才怪呢。我要睡觉，他开音乐，他要睡觉，我拉二胡。在这样的情况下，我们难免吵架。他属于爱憎分明的人，心情好或不好的时候，他露出的脸色有很大的变化。于是我能猜到他心里发生了什么。所以，要跟他吵架的话，先看情况，免得打起来架。
    我认识了他以后慢慢才能了解这种人，他的优点与缺点我都知道。他对于足球、篮球、游泳这些运动都十分在行。每天下午他就到学院的操场踢足球或打篮球。有一次大学举办了一场足球比赛，他的球队获得大胜利，更令人吃惊的是他得到了优秀奖状，真了不起！只不过。他的学习水平倒是不相当于运动水平那么高，学习一点儿都不努力，不认真。
    他对于生活方面十分讲究干净和整齐，这些我反而做不到。他平时自己洗衣服，鞋子，等等。每个星期都花了一天来整理房间啊，整理书架和鞋架啊。我呢？我挺脏的。穿过的衣服都塞进桶里，一个星期洗一次，如果我忘了就两个星期洗一次。床上满着书，衣服，词典等等。桌子上和床上就像猪圈一样乱。
    虽然在我们俩的友谊发生了许多矛盾，我们还互相理解。我知道世界上充满了形形色色的人，每个人都有自己的想法与看法。所以，我不能把自己当一个“皇帝”每个人都要听我的话，沿着我的道路行走，这样的话，世界就平淡了。
    在这篇文章的第一段，我说过，认识他也是一种幸福。有什么幸福？虽然他带给我许多困难和辛苦，我还要感谢他。因为跟一个反者住在一起，我学会了很多东西，尤其是怎么尊重别人。若我这个自私的人没有受到别人的想法，我未来就完了，在社会当中我一定遇到更多的麻烦，也有可能我会被社会排斥。
    其实我也向他学习，学习怎么当一个独立的男子汉，学习怎么爱整洁。以前的我每次遇到什么挫折就放弃了。以前的我就像一根草，软弱，被别人看不起。以前的我碰到了大困难就找别人求助，求别人到自己的脸部不知道丢了几次。
    他教了我怎么面对这个残酷而不饶人的世界。他教了我除了本书，还有许多重要的事，生活方式、自尊、独立等等。
    终于我能享受到怎么和一个“反者”一起过日子。有时我看不起他，但有时我也觉得他很了不起。


                                              
