                                   

                      华文学院华教留学生对校餐厅的使用情况调研报告

    暨南大学华文学院的学生大部分是留学生，全世界个个国家都有来这边读书。我们华文教育系也不列外，主要来自亚洲，也有非洲，美洲，可是并不多。所以每个国家的风俗习惯都不大一样。
    在饮食方面，对我们外国人来说是个不可随变的一个内容，要吃的好才有精神学习，要是吃不好了的话就好像什么都不想干了，优其是来到了异国他家对什么事情都不熟悉，那就更不用说了。
    在这个情况下我们已进行对餐厅的使用调查，为了更多的了解在华文学院华文教育系的留学生对校餐厅的使用情况，并且给有关部门提供建议。从2011年6月5日星期日，我们选择在校的100个华文教育系的留学生进行调查。
    在调查结果当中就有28%是泰国留学生，6%是老挝留学生，33%是印尼留学生，9%是马来西亚，2%是缅甸，18%是菲律宾，2%是马达加斯加，2%是中国华人。
    调查发现，一般情况下在校吃饭的华文教育系的留学生只有一半，另一半还是选择在学校外边吃的。
    这就要去了解了，为什么在餐厅吃饭很方便，可是还在外面吃，下面要讲的可能会给你所要的答案。
    华文教育系的留学生对于吃饭的地方，通过调查发现89%的留学生会先考虑到的是饭菜的味道。这样就可以看得出华文教育系的留学生对饭菜的味道比较重视的，接下来就是卫生，价格，服务态度，方便，周围环境，宗教。
    每天在学校餐厅的使用率不太高，只有24%则在学校餐厅吃饭的华文教育系的留学生，74%是因为很方便，还有52%是因为价格低而去的，而不是味道。华文教育系的留学生对餐厅饭菜的味道好只有4%觉得好吃，21%的华文教育系的留学生觉得校餐厅很讲卫生。
    从上面就能看得出对餐厅饭菜的味道好并不多，只有4%认为餐厅的饭菜的味道好吃，可并不是说餐厅饭菜味道是非常差。
    从调查里发现56%的华文教育系留学生还是认为学校餐厅饭菜的味道还是还可以的，还有7%觉得好吃。
    在华文学院的餐厅的服务态度大部分人还是觉得还可以，当然我们觉得如果能更好的话，那就更不错了。
    华文教育系的留学生觉得在华文学院的餐厅吃饭的座位，有大部分认为座位少了点，地方也小了点，也有点拥挤。
    这些可以说是现在的华教留学生对学校餐厅的使用情况，调查是反映了他们对餐厅的法，希望这次调查能够有用处，所以还是请有关部门关注一下。


                                         
