                               

                                        学汉语的难点

    汉语，什么是汉语？几十年前有很多海外问这个问题。他们从来不知道什么是汉语。但现在，随着中国的发展很多海外来到中国学汉语，学中国文化。不但是从东南亚，而从其他的洲也来了不少人。
    要学好汉语，我们当然要回听、说、读、写。每个国家的人在学习汉语当中，都有自己的困难。不过据我看，大部分留学生最大的问题就是在说话的方面。当然也有些觉得汉字和语法很难。下面就是几个国家的学生在学汉语当中经常遇到的困难。
    第一，印尼人。印尼的留学生在学汉语的最大的问题就是在声调的方面。很多印尼学生包括我自己，说汉语的时候会乱七八糟的。除了声调的问题，有些人发言不标准。比如：zh、ch、sh；j，q，x，这些发音对他们有点儿难去分别      第二，泰国人。他们对声调没什么大问题，因为在他们的母语也有声调。但是他们的发音也有问题。比如：家jiā，他们常常读成jiē；结婚jiéhūn，他们常常读成jiáhūn；还有c-s；ch-sh；q-x，这些发音对他们来说很难分别的。他们在说汉语的时候还有一个毛病，那就是说话时，他们不知不觉还常常带着他们语言的口音。
    第三，菲律宾人。他们跟印尼人的问题差不多是一样的。他们说话的时候声调也比较乱，他们的口音也比较平淡。
    第四，缅甸人。据我看，大部分缅甸的学生没那么会发出包含“e”的字。只有在这个方面他们的发音不标准。虽然学了很久汉语，这个问题对他们还是很难改。
    其他的国家像韩国、日本、俄罗斯、马达加斯加等也有自己的问题，不过最大的问题还是跟上面四个国家一样。然后在别的方面，像汉字和语法，我觉得没有那么难，因为上课的时候，我们肯定会学的。但要改变自己的口音、说话时声调要标准，这两个就很难了。不过只要努力，这两个问题一定会解决的。

                                     大卫?加勒特世上最著名的音乐家
    现在世上有了一位最快地拉小提琴的人，他就是大卫?加勒特，一位德国的著名小提琴家。他进入了吉尼斯纪录当世上最快的小提琴家。他用了一个很有名的个曲进入吉尼斯纪录，《Flight of the Bumblebee》。人们都知道这首歌需要很高的水平才可以玩好这首歌。
    年轻的加勒怎么会拉这样的一道歌呢？不只是因为他有才华，这也是因为他很努力。每天他练小提琴的时间比他睡觉的时间还多。
   “我现在觉得对自己很骄傲因为最终我可以进入了吉尼斯纪录。我20年多每天练小提琴，为了提高自己给自己压力。连睡觉的时间比练小提琴还少，但我从来不觉很负担因为我爱小提琴。”
    加勒特四岁的时时候已开始学拉小提琴。七岁他参加了毕赛，然得了第一名。然后九岁的时候他进入了Royal Academy of Music在伦敦。他在这时候进入了Philharmonic of Berlin当一个独奏者。在Philharmonic of Berlin的历史上他是最年轻的独奏者之一。
    从Royal Academy of Music毕业后，他搬到了纽约，然后进入了著名的Juilliard School。他毕业的时候他当了当年Juilliard School的最优秀的学生。当时他还拿到很多的奖品。
    在这么长时间拉小提琴，他只用了两把小提琴，都是Stradivan做的小提琴。他的第一把Stradivan是1770年做的。声音的质量是特别好。可惜在2008年他不故意把它弄坏了。后来他又买了新的Stradivan的小提琴。
    加勒特这几年来产出了几个奏片。人们都很喜欢他的奏片。有一首歌是最有名的《He is Pirate》。明年他还打算要举行音乐会。现在人们都在等待他的音乐会。


                                             

