                                     
                                         汉语的重要性

    本报暨大华文学院诉（记者金贤伟）自古以来，中国和泰国都有贸易来往，两国人民相处和目，现在中国贸易发达，泰国人都想跟中国做生意，一个不可缺少的就是会汉语的人。这曾在一位泰国留学生说过。
    看来，现在人们对汉语的感兴趣也越来越多了，而且最终的目的往往是为了将来能够与中国人做生意。
    “中国有很多商贸很大的城市，广州也不列外，而且在广州的生活费用不多，所以就来这了。”
    广州是一个人比较多的城市，也容下了大量的好大学，里面有不少的外国留学生，他们的目的几呼是一样的，是为将来所做的生意而来，暨南大学华文学院也不列外，每年都会有四洲的留学生来往这入学，使我院有很多外籍的留学生。
    “暨大学华文学院是我姐姐给我介绍的，姐姐在这边学习，也去过很多大学去听课，所以就拉我到这来学习了。”不仅是他一个人，人人都么说，看来老师们也挺不错的。
    “泰国人我不知道他们怎么想，我也是个泰国人，我想不久汉语就会越来越流行。”现在对泰国人来说可能没有什么很重要的，可是相信以后汉语在泰国会越来越多，会越来越重要。


