
                                            
                                             我的偶像
    偶像，对我来说是很重要的。因为他会给我很多影响，也就是很好的影响。每一次我想做什么事，我想做和我偶像一样好。可是我的偶像有时候会让我流下眼泪，也有时候让我笑到肚子疼。我在他身边一直想抱着他，甚至对他很亲近。虽然他的年龄比我差很远，可是他对我有时候相同的年龄一样。其实我不那么爱他，可是他很关心我也不想看我流眼泪。我就慢慢的喜欢他，甚至他不只是当我的好朋友，可是会当我的偶像。
    他的个子比现在的我比较高。他的皮肤对男生来说他的皮肤比较白。他的头发是黑色，有点卷曲的。他的眉头很大，甚至他的前面的头发看不见了。他的眉毛是黑色的。他的眼睛看起来阴沉。他的鼻子是尖鼻子。他的嘴巴上层不厚，下层有点厚。因为以前他年轻的时候有很多痘痘，所以现在他的脸部那么洁净的。他的身材不胖也不瘦，他常常穿衣服和裤子是中码的。我看他也不是很帅的人，可是在我心里他是很重要的人。
    我跟他一起走的时候，我看他走路的时候很自信，甚至会看起来有帅气那样子。我小的时候常常跟他手拉手。我跟他一起走的时候有一种很骄傲的感觉。有时候他亲我的脸颊，我就觉得很痒因为他有胡子。从我小的时候到现在他的动作最好笑是他骑摩托车的时候，他骑好像赛车的人一样。其实他骑摩托车的时候很慢。我小的时候没有觉得很好笑，可是我长大的时候看他还是那样子，我就忍不住笑起来。他是粗心大意还有是健忘的人，如果我跟他一起走的时候因应先问他：“你拿钥匙了没？你已经锁门了没？你需要的东西已经准备好了没？”他听我的话有时候觉得很烦。可是我这样做因为我太理解他。虽然他有点凶，可是他的心里很温柔的人。
    他的性格是很开朗的人，他是不会轻易说放弃。他也喜欢逗别人特别是逗我，甚至会让我哭。我还记得小的时候我常常跟他一起去市场，然后我跟他说我想买衣服。我给他看我想买的衣服，可是他不买给我。可是有一天中午我睡觉的时候他偷偷买给我衣服也是我想要的衣服。下午我起床我看那件衣服挂在柜子上，我就流下眼泪，不知道怎么感谢他才好。
    他喜欢穿正式的服装。可是有时候他穿T恤衫和短裤而己。他常常买是名牌的衣服。虽然他的衣服不是那么多可是每一件衣服是很贵的。他打扮的时候很讲究那样子。
    现在你们知道我的偶像是谁。虽然我的偶像不是明星，不是歌手，可是我的偶像是最重要的人也就是我爸爸。从小到初中他是我的偶像。虽然偶像也不完美的人，可是他会给我很好的影响。


                                    
