      
                                              考试

    还记得那时候太阳特别晒，让我的初中衣服都湿了，嗓子特别渴。从小小的胡同儿我一个人走回家。我一边走一边想着刚才老师说的话。因为那是我坐在初中三年级的班，所以那年要参加国家考试才能继续读高中。这场考试让我和同班同学好像快要进鳄鱼的口一样，心跳动得特别快，失去精神，甚至如果想那考试身体主动会出汗。这场考试的要求很严格，而且连聪明的学生也不一定及格。我听新闻说有很多学生因为不及格而自杀。而且有不及格的学生是常常得到奖励的。考试的要求是每一门课成绩不下60。对我们来说那时要得到这样的成绩很难，我也不知道为什么？可能是因为压力很大，加剧听了有聪明的学生不及格，我们更加没自信了。如果不通过这场考试国家还给我们一个机会再考，但是如果及格我们的毕业证书不是我们的学校给的是国家给的而且还添加了写C的毕业证书，这样很没面子嘛！老师们也一直在鼓励我们要一起努力通过这场考试。
    不久我到了我家门口，我叫妈妈，妈妈听了我的声音赶快给我开门，我一看妈妈的脸觉得脑袋里的烦恼一下子没了。妈妈温柔的问我：“饿了吧？”桌子上有你最喜欢吃的菜”。听了这句话我的心有一种酸酸的味道，无可奈何的不能回答。吃饭以后，我跟弟弟（双胞胎）等我们的学长来我家教我们关于通过这场考试。他真的很有自信的男生，他不但通过了这场考试，而且成绩也得到优秀。在上课中，我感觉到他很关心我。那种感觉让我每天等待他，每天想着他，我也不知道为什么？
    有一天我真的很高兴，因为他表现了他喜欢我。他不直接说，他只是唱一首歌，里面的歌曲表示他在吃醋。因为那时每天晚上我也一边学习一边听收音机，到一点凌晨才睡，可是在听收音机时我认识了一位男主播，跟他每天在短信里聊天儿，突然我的学长说：“你不要常常跟他聊天儿，我今天看报纸，报纸说有一位男生主播对女人做坏事”。我一听真的要笑，但是我还要给他面子吧！只好在心里笑。我想怎么有那么巧的事情啊？哈哈哈…从那时候我每天给他喝水用我最喜欢的杯子，杯子的图画是心的图画。
    一天一天过去了，我每天也这样感觉很高兴。但是有一天他跟我弟弟聊天儿，他很大声的说，你看这个是我的女朋友，漂亮吗？他也给我看，但是我一点也不要看。那时候我觉得我的心好像有一千把刀刺了我的心，感觉心很酸，眼睛也一下子变模糊，我真的受不了了！！！然后我就假装去洗手间，在洗手间我哭了几分钟，心里已经比较踏实了我才出来。出来时我发誓我不要看他的脸了，永远永远不看！但是我怎么努力不要看他，我的头更加努力想看他，我很讨厌我的头为什么不听我的话。好吧！看就看吧，可是我尽量不要让他知道刚才我哭过。就这样我们的故事像还没完成的一条桥一样。我也尽力的要忘掉他，我要认认真真的学习要通过这场考试，他用的杯子也变了，一点都没什么图画，跟男主播也没联系了。
    有一天我爸爸从出差回来，跟平常一样爸爸慢慢的把工作包放在桌子上，然后把薪水给妈妈，看看三个孩子在做什么。我一看爸爸就扑了爸爸的身体，我觉得很温暖，很轻松像在海边一样舒服，又闻到了爸爸的香味儿让我的心突然一酸也有踏实的感觉，爸爸用又大又有点黑的手摸一摸我的头。那时我真的觉得我是最幸福的孩子，有那么伟大的爸爸，爸爸的背部有强壮又舒服。那时我也忘了学习，我主动的要按摩我爸爸的肩膀，因为我知道爸爸常常扛着很重的工作包，和扛着家里的负担，我知道我唯一能感谢他就这样帮他按摩。我妈妈在洗手间准备热水，因为很晚了如果用冷水让我爸爸洗澡以后对身体不好会有很多疾病。当天晚上，我也继续学习，但是我眼睛上好像有一种很重的东西在努力让我睡。我就睡在卓子上了，突然我觉得好像有人，温柔的抱我把我的身体搬到很舒服的地方，在那儿我身体觉得很放松，接下来有一种很长的东西盖住了我脆弱的身体。最后有一种温暖的东西碰到了我的额。我要打开我的眼睛但是没办法打开。
    跟平常一样每天晚上我学习，我要打开最后面的答案时，突然发现在后面有我爸爸写的一首诗，爸爸用汉语和印尼语写的。我记得诗里说的话是希望我坚持努力学习，学习到以后我能爬到最高的地方，再高的地方我就能看见一切，看见世界，看见很好的风景。我读了以后，突然发现我的眼睛不停地流下了眼泪。我的自信也越来越强了。
    到有一天我生病了，头常常晕，没有胃口吃东西，身体越来越像骷髅一样。我跟弟弟快要面临考试但是他比我轻松得多。妈妈就很担心我，只好带我去看医生。医生说：“你不要想太多，这样会影响你的身体，如果你病了就不能参加考试，事情不是更糟吗？从那天起妈妈就不让我学习三天，这三天内妈妈带我去逛街，通过了这这件事我觉得轻松了很多。最小的弟弟也常常约我玩游戏。通过家人的关心和鼓励我和我的双胞胎通过了这场考试。这个事情让我觉得最大的帮助是莫过于家人的关心和鼓励，我也相信好像成龙唱的一首歌不经历风雨怎么见彩虹，没人能随随便便成功。”


                                               
