                                


                                               永恒的爱

    什么是爱？你相信永恒的爱吗？你相信这世界上有奇迹吗？假如，你跟你的爱人已经订婚，那美好的日子快到了，但是发生了你从来没想过的事情。你的爱人因为被车撞倒，她瘫痪了，什么都不会做。更惨的是连你的名字，她也不记得了，你会怎么样？离开她还是继续跟她在一起呢？
    2005年那天我跟我朋友来到一个咖啡店，这是我第一次来到这个城市。没想到在这地方我认识了我最爱的女孩儿。她的名字叫安娜。从第一次见到她，我已经感觉到一种很甜蜜的滋味儿。可能这就是人们常说的一见钟情。不过，当时我还告诉我自己，我不可能喜欢她。
    一天一天地过去了，每一天，每一时我都想到她。心里很难受，实在想跟她见面，想认识她，跟她聊天儿什么的。可我还是控制住我自己，对自己说，我不可以去。但是最终我还是控制不住我自己。那天我一个人去咖啡店，在路上的时候我只希望我可以看到她。关于我会不会认识她，我自己也不敢想太多了。
    到了咖啡店，我的愿望总算实现了。那天咖啡店里人很多，安娜忙里忙外，一分钟也闲不住。我坐在靠墙角的桌子，不一会儿安娜来到我这儿，还带着菜单给我看。看了看，我点了我最喜欢的卡布奇诺。不久她又来了，这次她来送我的咖啡。这时候她脸上露出了甜甜的微笑。看她微笑的样子，我的心里充满了温暖的感觉。
    “你的咖啡，请慢用。”
    “谢谢！对了，你叫什么名字？”
    “我叫安娜。怎么了？”
    “没事。”
    “哦。那我先走。”
    “等一下！你有时间吗？我们可不可以聊天儿？”
    “不好意思，但现在我很忙。”
    “没事，我可以等你下班。”
    “但是…好吧！”
    “好！我等你哦！”
    “好，那我先去忙。”
    她去了以后，我的心不由得加快了跳动，我实在太高兴了，这是我第一次跟她说话，她还答应我要跟我聊天儿，真不敢相信啊…等着等着，时间怎么过得很慢呢？等了很久，终于她下班了，我请她坐在我面前，然后我们就开始聊了。她果然是一个很开朗，活泼，也很温顺的女孩，跟她在一起的时候我觉得很自由，踏实，也很舒服。
    2006年12月，在咖啡店。
    “卡尔，你还记得吗？去年我们在这里见面。不知不觉我们已经认识了一年。”
    “是啊！没想到你还记得这一天。”
    “当然啦。”
    “安娜，我有话想跟你说。”
    “怎么了？怎么突然变得这么严肃？”
    “我瞒了这件事很久了。”
    “究竟发生了什么事？”
    “我喜欢你。从第一次看到你到现在，我一直默默地喜欢你。”
     听了我说的话，我知道她一定很惊讶，但我不知道她会怎样回答我。忽然，她抱着我，她跟我说，她等我说这句话已经很久了，她接受我了。我觉得世上最幸福的莫过于可以跟你爱的人在一起。
    2010年8月
    今年我们已经谈了四年的恋爱，我想向她求婚。为了这件事我准备了一个惊喜给她。那天我和她的朋友来到咖啡店。在她正忙的时候我拉着她的手，给她一朵白玫瑰花，然我跪在她的面前向她求婚。她感到很惊讶也很感动，不知不觉流下了眼泪，后来泣不成声地抱着我。
   我们俩打算2011年1月1日结婚，都已经安排好了。可是没想到在一个星期，安娜被车撞倒了。当时听了这个消息后，我的心仿佛刀扎似地疼痛。因为这事故，她昏迷了。一个月连一次也没反映。她醒的那一天，她谁也不记得了，她的记忆丧失了。还有由于事故的原因，她全身瘫痪了。
    到今天她也还没痊愈。我每天会向上主祈祷，希望她会痊愈。虽然可能性很小，但我还是不会放弃。在这世界上很多事情对我们来说是不可能的，不过对上主来说在这世界上没什么不可能的事。虽然现在很多人反对我，要我跟安娜分手，我永远都不会离开她，我永远会爱她。我也相信有一天，上主会听我的祈祷，奇迹一定会实现的。

                                   
                                          永恒的爱

    什么是爱？你相信永恒的爱吗？你相信这世界上有奇迹吗？假如，你跟你爱人已订婚，然后那美好的日子快要到了，但发生了你从来没想过的事情。你的爱人因为被车撞倒，她瘫痪了，什么都不会做。更惨的是连你的名字，她也不记得了，你会怎么样？离开她还是继续跟她在一起？
    2005年12月
    那天我跟我朋友来到一个咖啡店，这是我第一次来到这个地方。没想到也在这个地方我认识了我最爱的女孩儿。她就是安娜。从第一次见面，我已感觉到一种很甜蜜的滋味儿。可能这就是人们常说的一见钟情。不过，当时我告诉我自己，我不可能喜欢她。
    一天比一天地过去了，每一天，每一时我仍然想到她。心里很难受，实在想跟她见面，认识她，跟她聊天儿什么的。可我还是控制住我自己，对自己说，我不可以去。但是最终我还是控制不住自己。那天我一个人去咖啡店，在路上的时候我只希望我可以看到她。关于我会不会认识她，我自己也不敢想太多了。
    到了咖啡店，我的愿望总算实现了。那天咖啡店里人很多，安娜忙里忙外，一分钟也闲不住。我坐在靠墙角的桌子，不一会儿安娜来到我这儿，还带着菜单给我看。看了看，我点了我最喜欢的卡布奇诺。不久她又来了，这次她来送我的咖啡，她的脸上带着甜甜的微笑。看她微笑的样子，我的心里充满了温暖的感觉。
    “您的咖啡，请慢用。”
    “你叫什么名字？”，我问她。
    “我叫安娜。”
    “我可不可以跟你聊天么？”
    “我现在很忙。”
    “我等你…我等你下班。”
    “但…”
    “我摆脱你。”
    “我…好吧！我先去忙。”
     她去了以后，我的心不由得加快了跳动，我实在太高兴了，这是我第一次跟她说话，她还答应我要跟我聊天儿，真不敢相信啊…我等着等着，时间过得很慢呢！等了很久，终于她下班了，我请她坐在我面前，然后就开始聊了。她果然真的是一个很开朗，活泼，也很温顺的女孩，跟她在一起的时候我觉得很自由，踏实，也很舒服。
    2006年12月，在咖啡店。
    “卡尔，你还记得吗？去年我们在这个地方见面。不知不觉我们已经认识了一年。”
    “是啊！没想到你还记得这一天。”
    “哈哈…当然啦。”
    “安娜，我要跟你说一件事。”
    “怎么了？怎么突然变得这么严肃？”
    “我瞒了这件事很久了。”
    “究竟发生了什么事？”
    “我喜欢你。从第一次看到你到现在，我一直默默地喜欢你。”
    听了我说的话，我知道她一定很惊讶，但我不知道她会怎样回答我。忽然，她抱着我，如泣如诉的告诉我，她等了我说这句话已经很久了，她接受我了。我觉得世上最幸福的莫过于可以跟你爱的人在一起。
    2010年8月
   今年我们已经谈了四年的恋爱，我想向她求婚。为了这件事我已经准备了一个惊喜给她。那天我让我和她的朋友来到咖啡店。在她正忙的时候我拉着她的手，给她一朵白玫瑰花，然我跪在她的面前向她求婚。她感到很惊讶也很感动，不知不觉流下了眼泪，后来泣不成声地抱着我。
    我们俩打算2011年1月1日结婚，都已经安排好了。可是没想到在一个星期从那日子，安娜被车撞倒了。当时听了这个消息后，我的心仿佛刀扎似地疼痛。因为这事故，她昏迷了。一个月连一次也没反映。她醒的那一天，她谁也不记得了，她的记忆缺失了。还有由于事故的原因，她全身瘫痪了。
    到今天她也还没痊愈。我每天会向上主祈祷，希望她会痊愈。虽然可能性很小，但我还是不会放弃。在这世界上很多事情对我们来说是不可能的，不过对上主来说在这世界上没什么不可能的事。虽然现在很多人反对我，要我跟安娜分手，我永远都不会离开她，我永远会爱她。我也相信有一天，上主会听我的祈祷，奇迹一定会实现的。


