                            


                                              感谢信

老挝的崇德学校：
    您好：
    我是暨南大学华文教育系一年级的学生，叫潘家福。我想向我的母校老挝素湾拿吉崇德学校表示衷心的感谢，因为学校让我来中国留学。
    2010年9月1日，这是我第一次来中国留学，本来我是2010年11月10日去过昆明，是去考HSK。去十天每天都补习我能学到了很多东西，但也花了不少的钱。回国不久，成绩出来了，我得了五级。
    然后我母校就给我申请了很多学校，我每天都希望能来中国留学，不久我就毕业了老师就通知我说，我得到将学军我非常高兴，以后我要好好学习。如果没有我母校帮忙，我就没有机会来到中国留学了。
    所以我非要写这封感谢信给我的母校不可，因为我在读高中的时候还教我很多东西，2011年还让我来中国留学。我衷心的感谢学校。
                                                                                            潘家福
                                                                                       2012年4月22日



                                      
