                         
                                             弟弟的狗娃娃

    我的弟弟叫黄麒华今年已经15岁了。他12岁时身体又矮又胖，脸圆圆的，头发又厚又黑，两根眉毛像两只弯弯的新月，他的两只眼睛本来就不大，脑瓜一肥，越加显得细小了，像两粒绿豆在滚动，耳朵大的宛如蒲扇，鼻子又高又小，嘴又短又细，每个人看他禁不住要捏他的面颊。
    他的性格很开朗，跟谁都能交朋友。也是很幽默，所以如果在家没有他感到家里的气氛很寂静。他常常在妈妈的前面撒娇，常常抱着妈妈，妈妈也很疼他。我们家都叫他小皇帝，因为他是最小的，而且什么都很懒做，要我们帮助他做。他很喜欢狗娃娃，有一天爸爸把他的狗娃娃藏起来放在抽屉里。他本来是没有发现，可是要睡时，他发现他的狗娃娃不见了。就东找西找也没有找到，他知道肯定有人藏他的狗娃娃，他生气的说如果没有那个狗娃娃他不要睡，我妈妈很烦因为他一直埋怨，只好让爸爸还给他。
    他喜欢狗娃娃也不是突然喜欢的，也有故事。大概他8岁左右，有一天我弟弟跟平常一样要跟朋友出去玩。那时我还记得他穿一套红色没有领的衣服出去玩，我也跟平常一样做作业，那时我在读初中一年级。不久，有人去我家告诉我的保姆说我弟弟被狗咬，现在不知道跑去哪里了，那时我一听那个消息心里觉得又酸又痛，我一边哭一边跑出来，我妈妈的脸也突然变白了，很急的也要跑出来，不久我们刚好要出门我弟弟哭着跑回家他后面还有两三只狗在追他，妈妈一看弟弟赶快把弟弟抱起来，然后赶走追他的狗。
    我还记得那时又小又瘦的弟弟回来的衣服已经破破烂烂了，身体也有血， 我一看他禁不住流下了眼泪，不知道要做什么。妈妈赶快把弟弟的衣服脱了下，然后赶快给弟弟洗个澡，因为怕咬他的狗是流浪狗，怕有毒。我妈妈不哭但是脸上很白，眼睛也看得出来快要哭的样子。突然我的保姆跟妈妈说要赶快把弟弟去看医生，要赶快给他打针因为怕如果有毒就会有生命危险。弟弟一听哭得越来越大，他一边哭一边说：“妈妈，我不要死，我不要死，赶快救救我吧！我很怕死！”我一听弟弟这样说热泪盈眶，说不出话来。妈妈如泣如诉的说：“不要哭，不要怕，妈妈不会让你死的！洗好了妈妈就赶快把你去看医生”。
    那时我妈妈真的赶快骑摩托车带弟弟去看医生。我在家这能一直哭，我一边哭一边跟上帝祈祷要保护我的弟弟。我一个人在房间，眼泪流的不停，我很怕弟弟会……我真的很怕很怕。不久我妈妈就回来了，弟弟也不哭了，然后我问妈妈情况怎么样了，妈妈说弟弟没事，因为狗咬时还没透到弟弟的肉，医生也已经给弟弟打了一针预防毒的药。狗咬在弟弟的腿和屁股，幸好狗牙齿没有透到弟弟的肉。可是被咬的地方已经变蓝色了，说明狗的牙齿那时几乎要咬进去了。弟弟的大部分身体也很多伤口像被狗的指甲爪了。那时听说有很多人看我弟弟被狗咬，但是一个人也不敢救我弟弟，我一听心里真的很痛，我不敢想象那时又小又瘦的弟弟趴在地上要人救他但是一个也没有人敢救他的场面。
    当天晚上，狗的主人来我们家，他对我们家道歉因为他的狗咬了弟弟。他说他的狗咬了弟弟。他说他的狗以前不会这样做的，是因为以前有很多小朋友常常向他扔石头所以她一看小孩就要咬他，它想报仇。他也跟妈妈说不要担心因为他的狗也常常打针预防毒的，所以弟弟不会有生命危险。他也要负责任治好我弟弟，很好笑的事他问妈妈刚才付了多少钱看病和买药，我妈妈回答的价钱是比原来贵一点。妈妈跟他说还要另外买中药就是吓到药，因为主人也是华人所以他知道那种中药是给被吓到的小孩子吃的。妈妈说让他知道要好好看他的狗，不要乱让他的狗出来咬人家了。问题是为什么弟弟很喜欢狗娃娃？……

