                                             蠢于春

    寒雪梅中尽，春风柳上归。寒冷的冬天悄悄地离开这个世界，人人都充满了幸福，欢迎一位每年来一次的贵宾。这年的春天特别美，蔚蓝的天空、花朵开放、树木发芽，真令人陶醉。春天，它当了人间之中的一种奇迹，它当了人人最宝贵的时间。春天，它带着新鲜的滋味，使人人把破旧的失望换成崭新的希望。春天，它充满了笑声、愉快、幸福。春天，它就是世界的大贵宾。
    但，失恋的维永却不能享受春天的魅力。在他的眼里，春天的景色已经变成平淡，没什么好看。维永的脑袋里充满着许多烦恼、悲哀、失望全部都混在一起。他连续三天失眠，一点儿精神也没有，眼眶都黑了仿佛得了“春困”的样子。他还想着前两天他跟女朋友分手的事情，这一切对他来说是很难受的事，折磨了他的心。因此，维永不能闻到春天的香味，更不能感到春天的幸福。
    维永一动不动地坐在沙发上，他的目光一直集中在电视机的屏幕。想睡但睡不着，想出门但不知去哪儿好，只好呆在家里看电视，维永想着。他的手指不停地按遥控器，其实他根本没有看电视，脑袋只有他的女朋友一个人。嗐，真烦死人，怎么这么难把这件事忘掉呢？维永一想起来那件事，就烦恼了。他关掉电视机，看着窗外。今天的天气很不错，天空很蓝。维永就出门遛一遛。
    他低着头走，肩膀上仿佛被一吨钢铁压着，十分别扭。脚和腿一点儿都不灵活，一步接一步显得很重。街道上满着来来往往的人，维永反而觉得很寂寞。他的目光就是被一片片模糊盖住了，被那些悲哀挡住了。虽然他吸入的是清新的空气，他却呼吸急促，像得到哮喘似的。
    走呀，走呀，终于他到了一所公园。呆头呆脑的维永看着公园里的一个长椅，他就坐在那儿。他抬起头看一看周围环境，公园里种着许多树和花，散步的人也很多。维永盼着发芽的树木。那片青青透明的小叶子长在细小的枝头，令维永的注意力吸引住了。维永想着，在树木能长出一片片的新叶子，为何他不能这样做呢？难道，他一辈子只顾他失去的女朋友，只顾落下的红叶？维永想到这儿，精神突然抖擞。“对呀，我该长出新的希望，就像这棵树一样！”维永自语自言。
    过了一会儿，一群小鸟飞到维永看着的树，栖息在树枝。小鸟十分可爱，它有短短小小的喙，短短小小的脚，头顶有几条细细的黄红毛，从头到尾都是满着发亮的青黄羽毛，真漂亮呀！维永一看那群鸟，就更加兴奋了。它们热热闹闹地鸣叫显得很开心，很幸福。它们的声音一点儿都不吵，反而令人感到温暖仿佛听了旋律美妙的音乐。此时此刻，维永站起来，心里充满了光明，解脱了他女朋友的阴影。维永在心里道，“我怎么会变成这么愚蠢呢，过去的事就让它过去吧，再想也没用，再哭也无济于事。一年之计在于春，一日之计在于晨，我该享受这个春天，该好好做个一年的计划！”
    春天，若你不享受它的氛围，你根本都不会觉得它有多么美。人人都把一年的计划、希望、理想都创在春天里，就像农民在春天开始种田似的。只有愚蠢的人，才不能珍惜春天的时间，浪费了一年最宝贵的时间。春天，它就是开始，它就是人间的新希望。

