                         

                                 华文教育系钟碧茵，会说六种语言（第一版）

   （记者黄月圆）钟碧茵是20岁的女孩，在马达加斯加出生。爸爸是一位华侨，妈妈是台湾人，所以她有两个国籍，就是中国和台湾。爸爸是香港公司的一位经理。妈妈是在在一家公司当会计业务。
    因为她在马达加斯加的法国学校读书所以她会说法语，马达加斯加语，英语和德语。然后高中毕业以后才开始学汉语。她跟家人说话也用很多语言聊天儿的，比如跟爸爸用广东话聊天儿，因为爸爸是广州人，跟妈妈用法语因为妈妈在马达加斯加出生所以不会说别的语音了，跟哥哥是用英语，法语，和广东话聊天儿。
    她在马达加斯加也教过刚来马达加斯加的中国人，她教他们常说的法语。因为觉得教人很难所以这次她还没想以后要不要当一位老师。
    她也学过艺术，学过要画画用什么彦色是代表心情。她也会画慢画，这个能力是自然会的，她说因为她常常看看慢画书，也是因为常看哥哥画慢画所以她也想学画画。
    她七岁时妈妈就开始很忙了，爸爸本来就很忙，现在妈妈也很忙所以在家里只剩下她和哥哥而已。那时她真的觉得很寂寞因为从她出生听说哥哥就不喜欢她了，理由是因为哥哥怕妈妈不会关心他了。
    可是因为妈妈要哥哥照顾她，所以哥哥就听妈妈的话。但是还是很少跟她聊天儿。慢慢她和哥哥的关系越来越好。因为在家只有他们俩所以家务是一起分工。哥哥的任务是做菜，买菜，她的任务是做desert，洗盘，喂动物，打扫，等等。
    她家的动物很多，可以说已经像动物园似的。她说因为觉得寂寞所以如果她想养动物，爸妈就马上买给她，可能因他们俩也知道没有时间照顾孩子们。在家的动有各种各样的，比如：有两只狗，一只猫，三只乌龟，两只兔子，两只鸟，等等。
    有一天她真的非常难过，是因为哥哥要去法国留学了。这时她说她突然觉得家里是像监狱一样，因为这几年来跟她聊天儿，玩，保护她的人只有哥哥，她也觉得最了解她的人也只是哥哥而已。因为爸妈每天很晚才回来，所以根本没有时间跟他们俩聊天儿。她也觉得没有父母的爱没关系，只有有哥哥就可以了。
    她也说学很多语言，学画慢画，学做desert，都是因为哥哥的鼓励。现在她在中国留学就不觉得孤独了。

