

                                             快乐的寒假

    2010年12月19日，我真的很高兴是因为开始寒假，不过那时候我很忙的准备行李。虽然天气很冷，可是我觉得比去年的寒假天气比较暖。可能是我很高兴，所以连天气这么冷，我也觉得不太冷。你们知道是为什么？就是因为这个寒假我回国。因为这个是第一次我回国，真的想跟父母和朋友见面。
    12月25日我已经准备行李。真的很好笑，我带三个行李。我看我自己在镜子里面，然后带三个行李，好象要搬家那样的。到白云机场那边我很高兴要离开广州一段时间。
    到我的家乡，我妈妈和我朋友接我。到家我终于吃我妈妈的菜。虽然我妈妈的做菜也不太好吃，可是在广州的时候我很想念我妈妈的做菜，那时候她做给我爱的吃菜。真的感觉又高兴又感动。
    2月1日我跟爸爸去我爸爸的朋友家。他是华人，他带我和我爸爸去一个地方，哪里在那边如果新假或者春节的时候很热闹。到那边我觉得好象回中国，因为在那边有很多中国菜，还有气氛好象在中国一样。到了春节我也去老师的家，在那边我们聊天儿。
    过了春节，我跟我阿姨，我阿姨的丈夫还有我表第去Pacitan。Pacitan是一个城市在那边的海边很美。那边有四个海边，我们去两个海边而已。另外的海边也有山洞，我们去一个很美的山洞。在海边我看很多珊瑚，白色的沙，椰树，等等。我也听波浪。
    这个寒假真的让我很高兴。虽然我很累可是我觉得很幸福。我也得到很多经历。

