                         

                                             感谢信（第一版）

尊敬的华文教育系领导：
    您好！
    我是暨南大学华文教育系二年级的学生，叫黄月圆。我想向刘慧老师和祝晓宏老师表示衷心感谢。
    2009年九月份我和别的同学从自己的国家来到广州学习汉语，这两位老师是我们以前和现在的班主任。还记得第一次来自里，是刘慧老师当我们09级C班的班主任。那时第一次看这位小小的个子的老师真的很可爱，而且老师对我们班也非常的热情。很关心每一位同学。我们班也非常喜欢刘慧老师。
    一转眼，我们已经一年在广州了，也跟刘慧老师一起学习一年了。我们也该换班主任，那时我们全班同学都不同意，因为觉得跟老师的关系已经好了，老师也很了解我们每个人的性格，可是因为学校已经有这样的规定我们不得不要接受。
    到了第三个学期我们的班主任也换了，是祝晓宏老师当我们班的班主任。可能因为老师是男生所以不太关心学生也变了教育方法所以我们班跟老师有了一些矛盾。矛盾越来越严重到要换班主任为止，只时课堂的气氛真不好，像冷战一样。
    然后我们班也跟学校的专门官理这件事儿商
    我恳请华文教育系对这两位老师进行表扬，表扬他们俩对学生很有责任和关心。当然别的老师也是一样，只是我们正没感觉反正我觉教我们的中国老师都是很好，值得表扬！！！
    再次表示深深的谢意。
祝您
身体健康，一切顺利！

