                             华文自由摄影师“minokong”
    
    华文教育讯“minokong”，假名，她是暨南大学华文学院的学生，教育专业。本人从小就喜欢旅游，风影，高中的时期开始喜欢拍照。
    第一台相机是HX1 Sony公司的，现在用Canon 50D，镜头18-200mm。刚好在高中二有一门选修课是学拍照的，她有兴趣就选了这门课。首先学拍花，接着就拍动物的动作，最后拍人。还有每个星期六跟着老师去公园，带一个朋友去当模特儿。在这短短的时间，她能学到很多有关拍照的知识，就算好了。
    现在她来到了中国，还带着拍照的爱好一起来。周末有时间就在学校里拍花、风影，穆莲花她也有拍了。除了拍颜色以外，她还去cosplay party练功能，拍人像。除此之外还去广州博览会干兼职摄影师了。她不仅来到中国留学，而且能有机会拍出很多有关中国的影色和中国传统文华。
                                                                                     通讯员刘淑卿
