                                 
                                     规则有变化、奖品分配不公
                              暨南大学华文教育系第四届师生趣味运动会
                                       （第一版）

    （华文教育系讯记者陈财财）2011年4月21日星期四，暨南大学华文教育系学生会组织了第四届师生趣味运动会。活动举办在暨大华文北楼宿舍前面的草坪。活动是从15.00开始到17.00结束。参加本活动是华文教育系的级班；2007级班、2008级AB班、2008级C班、2009级B班、200级C班、2010级AB班、2010级C班，还加上泰国教师班。运动会包括五种比赛：气球毛毛虫比赛、茄子接力比赛、呼啦圈比赛、障碍比赛和拔河比赛。
    除了学生参加活动之外，教师们也参加这个一年一度的活动。活动开始时，主持给参加者介绍比赛的规则，学生会也派了几个工作人员和辅导给参加者演示每场比赛的玩法。
    比赛进行时突然发生了许多变化。确定好的规则和玩法被改了几次，例如：在茄子接力比赛时，若茄子掉下来，参加者不可以亲手捡起茄子，应该是辅导员帮他们捡。但过了一会儿，规则就变成这样；茄子掉下时，辅导员就不能帮他们，让参加者自己捡。过了一段时间，规则又发生了变化，参加者可以随随便便用手或脚来捡茄子。在呼啦圈比赛也发生了变化。初次规则改变了三四次。对这种情况，有些工作人员却不知道，他们还按照旧规则。这样就显得学生会没有做好准备。辅导员黄爱玲说：“临活动开始之前学生会已安排好了，规则也确定好，但活动进行时突然发生很多冲突。为了让大家玩得过瘾，我们就改一些规则。”
    经过激烈的角逐，2007级班获得冠军，2008级AB班获得亚军，2008级C班获得季军。分奖品的时候突然发生冲突。2008级AB班获得亚军，得到少的奖品，2007级班获得冠军，得一大盒奖品，和亚军的有超级大的差距。后来，泰国教师班也得到了不少的奖品，参加此获得的教师却没有得到什么。几个学生埋怨，为何要给泰国教师班奖品，他们又不是华文教育系的班，再说老师们没有得到什么。学生会主席黄善清解释：“本来只有华文教育系学生和老师参加这个活动，但老师今天突然邀请泰国教师班一起参加活动。所以我们也无法拒绝，只好让他们参加活动。关于奖品是这么回事的，第一名的奖品看起来很大，其实盒子比较大而已。”


                                          
