
                                             汉字

    汉字是中国字，因为汉字是一直文字在中国大陆香港，澳门，台湾以及海外华人使用的。现在汉字俗称“简体字”，可是有一些地方比如台湾还用“繁体字”。汉字是世界上使用人口最多的文字，同时也是流传范围最大的一种文字之一。这种文字很特别也有很多特殊。
    A，B，C，D等等就在很多国家常用这个文字，比如是英语，印尼语等等。汉字呢？汉字和英语是不一样的，它有自己的特殊。有一些汉字来自于图画文字，是一种最原始的造字方法，图画性质减弱，象征性质增强。比如太阳的形式就变成“日”，本来太阳的形式是圆的，然后在中间有一个点，后来就写“日”。这样的字也叫象形字，有一些汉字是象形字就是：云，雨，月等等。因为每个字有自己的意思，有自己的写法，所以能看见它不一定能读出来。如果是英语，虽然不知道那些生词是什么意思，可是你能读出来。
    汉字的书写方式很特别，写这种文字的时候也不可以随便写的因为它有自己的写法。汉字写的时候应该一笔一笔画写出来。汉字笔画的书顺序是笔顺。笔画可分为横—、竖|、撇丿、点‵、折乛、捺﹨等几类，具体细分可达30多种。笔画的写法比如横—就是从左到右边写出来。从写一笔一笔画写出来就是叫顺序。书写顺序：有先左后右，先上后下，先外后内，先内后外，先中间后两边，先里面后封口。除了那些有一个最重要就是部首。部首是具有字形归类作用的偏旁，是字典，词典中各部的首字。比如是“木字旁”肯定跟树有关的。这种文字的写法也不是很多文字用的。
    汉字的书写有特殊，除了它的写法，汉字也是有艺术形式就是书法。在世界上只有一些文字才能变成书法。书法是世界上少数几种文字所有的艺术形式，包括汉字书法，蒙古文书法，阿拉伯文书法等。他们把一些文章写的变成有美感的作品。
    我是印尼人，从小不认识汉字。我只是认识ABCD的字，还有一个是爪哇语的字。虽然爪哇语的字也有一点难，但不比汉字难得。第一次我觉得汉字很有意思，因为汉字有很多字，也不同的形式。可是慢慢就觉得有点难，特别是有一样的字，可是读音不一样，甚至意思也不一样。那时候我觉得很难学这个文字。我就学习汉字从一步的一步学，虽然很难但慢慢就觉得很有意思。


