                                
                                          小提琴

    我小的时候我记得有人问过我，你有没有你最宝贵的东西？当时，我跟他说，没有。但是如果现在有人再问我，我最宝贵的东西是什么，我的答案只有一个，那就是我的小提琴。
    我从小已经很喜欢听音乐，特别是古典音乐。我有五个音乐家我最喜欢的，帕格尼尼、维瓦尔第、巴赫、贝多芬、还有莫扎特。
    我妈妈知道我很喜欢音乐就在我十岁的时候，她让我去学弹钢琴。然后，有一天我看了一个小提琴演奏家的音乐会。她叫陈美，看完之后我对她着迷了。后来，我跟妈妈说我要学拉小提琴。听了，我妈妈就同意了，然后她给我买了一把小提琴。看她带那把小提琴回来的时候，我开心得不得了了。这把小提琴还不算很贵，所以听起来很普通。
    对我来说拉小提琴比弹钢琴还难。拉小提琴的时候，我们有很多规则要做。怎么站立、怎么拿住小提琴和它的琴弓，最后是怎么拉小提琴。
    第一次拉小提琴，我觉得很烦，我疑惑不解地想，要拉小提为何要这么麻烦。后来，我才明白为什么要做那些规则。第一次拉小提琴我奏出的声音我觉得很差。还有那时候我觉得很累。我的胳膊和手都很疲劳。可是因为每天会练习，所以我慢慢就习惯了。
    但是注要的问题其实不是这些。我每天一定练拉小提琴。我会给自己压力，要让自己的水平提高。可是因为压力太大，一直都想水平，水平又水平，我忘了一个很重要的目的。
    以前，我的目的学拉提琴有两个。第一，因为我喜欢小提琴，所以学拉它。第二，想让我自己放松。这点我完全忘了。所以有一段时间我很讨厌小提琴。
    当初我还不要放弃小提琴。每天拉它，然后我觉得越拉我的心里就越难受。很难受因为我自己好像一点儿进步也没有。想了想，我不知不觉离开了我的小提琴。有时候，虽然心里和手都很想拉它，但想了后来我会奏出什么样的音乐，我就放弃了。
    到有一天，有一个人告诉我，提醒我。那个人是我的老师。她看我精神的样子，就问我怎么了。然后我告诉她我所有的困难，所有的难过。听了我说的话，她提醒我。她说我不可以这样，虽然难我一定要坚持。她还提醒我，在拉小提琴时候我一定要放松，不要勉强自己，也要耐心的拉，用爱地拉它，后来它一定会奏出很美的声音，比你想象得更美。
    后来，我知道了我的错误。我重新改变自己。用我所有的爱地拉它。果然它真的奏出了很美的声音。

