                               

                                               感谢信

尊敬的梁老师：
    您好！
    老师，您最近怎么样？身体好吗？老师，您还记得我吗？我是小雪。
    不知不觉快要两年了我在中国读书。这也是因为您的帮助，所以我可以来中国留学。以前，我一点儿汉语也不懂，我不会写、读、听、说，但是您很耐心地教我，还一直鼓励我。
    对我来说，您是我的恩人。以后我会报答您的，我会成全您对我的希望，我会跟您一样，当一名汉语老师。
    差不多快要一年了我们没联系过，我有很多话想跟您说。不过我想如果都要写下来，不知道这封信会有多长。所我还是告诉您我最的情况吧。
    我最近在这里的情况很好。学习还算很顺利，没什么大问题。虽然我觉得我们的课越来越难了。我还记得以前您跟我说的话，我们的课越难越好，因为这样才会有进步。现在我很同意您这种看法，反正世上无难事，只怕有心人嘛。
    我在这里的生活也很愉快，认识了好多朋友。我也很喜欢我们的老师。他们对学生很好，也很关心学生。
    老师，这个暑假我打算要回国，等一下我要帮您教小孩哦。老师要多多保重哦，每天不要太累。好吧，我先写到这儿。暑假见！
    祝您
    身体健康，一切顺利！
                                                                                          李小雪
                                                                               二O一一年四月二十九日

