                        

                                           人学汉语的难点

    人学汉语的难点是什么呢？对于外国人和中国人来说是什么？对于外国人来说我们拿印尼人来说吧，学汉语的难点从最难的难点有：声调，写汉字，语音，语法，等等。
    大部分印尼的同学都觉得声调是学习汉语最难的难点，因为印尼语没有声调。所以说的时候真的补习惯，想唱歌一样每一句都有声调。因为说汉语如果声调不一样意思就不一样，所以如果要说小心一点。比如：有的同学要问路的时候，常常把问说出吻，那时候气氛真的很尴尬。
    第二的难点是写汉字，因为印尼字是用拉丁字母写的。所以一看汉字真的很奇怪。为什么好像图画一样会变成字。写的时候也有很多笔画，而且有的字笔画很复杂。可是我觉得汉字的象形字很有意思，因为从图画做字的。而且汉字也有很长的历史。
    接下来的难点是语音，因为在汉语语音有zcszhchsh说的时候要卷舌头，这对印尼人来说很难，也是因为不习惯，因为在印尼语也不用卷那么长时间，这是如果要说儿化音才卷一下，卷的时候也很快。可能也是因为在印尼的华人，说汉语时跟现在的普通话不一样，他们说的汉语是没有zcszhchsh是以前的中文说的。然后还有汉语的语音有的是有气出来的，在印尼语没有这样的语音。所以说起来真的很奇怪，感觉好像在跟朋友开玩笑一样，故意把气说出来。然后汉语的拼音跟印尼语读的方法也不一样。所以要读的时候也要小心一点。比如有好笑的拼音是“安静”拼音是“anjing”在印尼语“anjing”的意思是“狗”的意思，所以一听这句话有时候会笑。
    最后是语法，语法难是因为跟印尼语的语法相反。可是我觉得学什么语言，语法大部分是不太一样的。所以语法也要好好了解一下才会把语言学好。
    现在我们看看对中国人来说学汉语的难点是什么？对中国人来说学汉语的难点我们拿广州人来说吧，对广州人来说学汉语的难点是说儿化音和语音。可能在南方所以不常说儿化音，所以他们很难说儿化音，常常把R读成N。然后广州人也有点难卷舌头如果要说zcszhchsh。比如，他们常常把“十”读成“四”所以如果要说的时候也要把手变成十字。广州人说汉语也要克服很多困难。

