                          
    
                                         黑红的平安夜

    为何今晚的星星显得那么害羞，躲藏在晦暗的天空中？云也滚滚而来，遮住了苍白无奈的月亮，使夜晚的天空变得格外地黑。是因为它们看到大街小巷到处都饰以鲜艳的彩灯而感到自卑吗？还是因为它们想表达它们对我的同情心？月亮、星星，只有你们能看透我心里的苦海。黑黑的太空是一面巨大的镜子，我的心映在那儿。
    虽然天空是一片寂静，大地却热闹极了。大地所有的事物仿佛联合起来嘲笑我。那些鲜艳的彩灯、优美的音乐、人人愉快的笑脸……是，尤其在那些笑容；里面，我总感觉到一种讥讽的意味。他们都很开心，因为今天他们不需要去上班或上课，因为他们会得到圣诞礼物，因为商店、超市、广场的商品都降价打折……但最主要是，因为他们能和自己心爱的人聚在一起。
   “妈，我要新衣服，你卖给我那件衣服吧，”我听到一个小男孩儿花言巧语道。新衣服……我也刚刚给他买新衣服，一套高价的黑色西服。最后的新衣服，一定要很特别，是吧？我用热水给他冷冷的身体洗个澡，接着帮他穿上那套西服。他很可爱、很英俊、很平安，我的儿子……
    Taman Anggrek广场，雅加达最大的购物中心之一，装饰得像冬季的仙境似的，有一棵超大的圣诞树、白须红袍的圣诞老人、鲜红色的一品红。看来，红色就是圣诞节的传统颜色。当然，因为他们说，红色象征着快乐。然而，红色只能令我想起鲜血的颜色；我儿子吐出的血，我充血的眼睛。
    我仔细地看那棵圣诞树。那棵青松树装饰以许多美观的小饰品、各种颜色的彩灯彩带，还撒着很多头皮屑一般的雪花。树下摆着一堆圣诞礼物。可是，我渐渐发现这棵树是塑料树，那一片片雪花也是假的，是用棉花来做的。我拿着一盒礼物。那个包装得十分美观的盒子很轻，里面空空的，什么都没有。
    我仔细地看那个肥胖热情的圣诞老人。他雪白的长胡须果然是假的。连他大大的肚子也是假的，是一个枕头塞进去的。
    我又仔细地看那几盆一品红。啊，只少这些一品红不是假的，是有根有茎有叶有花的常绿灌木。它红红的花真艳丽、真迷人……等一下，什么红花？那些红花并不是花！一品红真正的花是那些小小的、无花瓣的黄花，一点儿也不美。那些“红花”只不过是装扮的叶子罢了。
    那棵塑料圣诞树、圣诞老人与一品红的红花都是假的，跟人间所有的快乐一样虚伪。我分别记得我生儿子那天感受到的快乐、幸福。现在，离别了之后，什么是快乐，什么是幸福？快乐就是一枕黄粱，幸福是遥远的梦乡、虚幻的境界，像今晚看不见的星星。也许，月亮和星星也是假的……我心里黑暗的现实始终不明白、不能接受别人鲜红的现实；我无法融入这红色愉快的平安夜。一切都显得很陌生、很虚幻。我仿佛是一个死人的灵魂回到了人间，迷路而困惑；我不是人们的一部分。
    我心不在焉地走到一座教堂。不像平常日子，今晚望弥撒的人特别多，平时唱得又失神又走调儿的唱诗班也变了样，他们唱的《平安夜》是多么悦耳、多么优雅。我似乎能看到天上飞来一千只白白的鸽子，很平安……它至少也给了我一些安慰。就是那首歌吸引了我，使我着了迷。我慢慢走近教堂。
    可是我一进来，就看到教堂里的圣诞场景模型。这种模型我其实看过了好多次，可不知为何，这次我的感情和过去完全不同。因为在那座冷落的马厩里，我看到一个充满温暖的家庭：一个父亲、一个母亲、一个新生的儿子。在那无枕无床的马槽里，我看到一个婴儿睡得很安康。那个婴儿分明是他父母的喜悦之源，丰富了他们贫穷的生活。我突然讨厌他们，我讨厌他们的幸福，我恨……因为他们拥有我想要的东西，感受到我渴望的情感，而我现在一无所有，也感到多么孤单，那么冷漠……我的所有，已和我的儿子埋在一起，在地下逐渐地腐烂。是，我讨厌，尤其是那个幸福的母亲，在马厩里生儿子的母亲。
     你看，你的幸福还缺乏什么啦？过了两千年时间，人们仍然庆祝这一天，你儿子的生日……我儿子呢？他随着时间的流逝慢慢地消失，连一个脚印都没剩下。几年后，除了我之外，还能谁能怀念他、记住那夭亡儿子的名字？是，我讨厌你，我衷心地讨厌你，因为在这黑暗的夜晚，你儿子的诞生却带来鲜艳的红色，仿佛想嘲笑我的痛苦，抹去我画的黑色！
    这个地方好像变得越来越不友善，越来越无情，所以我迈开脚步要离开。这时，在教堂旁边，我有看到一坐雕像。一个女人怀抱着一个男人的尸体。雕像的基座上刻着一个词：Pieta。啊，我知道这座雕像……这是米开朗琪罗的圣母恸子像。这个悲哀凄惨的女儿和刚才充满幸福的母亲，难道是同样的人吗？她们之间的区别显得那么大，一个挂着微笑，一个落下眼泪。但她们确实有个相似之处：一样深刻的母爱。她们俩真的是同样的女人，同样的母亲。不管在儿子诞生的时候还是断气的时刻，母亲总会在他身边无私地陪着他。我心中的厌恶、愤怒之火一股脑儿都没了。我和那个女人面对了同一个命运：白发人送黑发人，把自己的儿子送终。我似乎有了一个新朋友，一个理解我心的知己，而她给了我巨大的安慰。
    雕像下摆着几盆一品红，可我现在并不管它是真花还是假花，也不觉得它的红色正讥笑我。它的红色却提醒我，无论生活有多么黑暗，我们总会得到一点点安慰与希望，找到一点点红色。因为生活的味道与颜色就是这么丰富多彩，在每一股酸、苦、辣的味道总会有甜味儿。在这座教堂里，我终于找到了我的红色，尝到了我的甜味。
    我的肌肤忽然变硬，硬得像石头似的。我变成了那个雕像的母亲，怀抱着我的儿子。唉，他很可爱、很英俊、很平安，穿着一套黑色的西服。悲哀与一种莫名其妙的喜悦混在一起，占据了我心里。我实在不知道我该笑还是哭，也不知道那个快乐的感觉是从哪儿来的。但这一切感觉确实很自然、很适当……
    我脚下的一品红，一朵朵变成了鲜红色的蝴蝶。我从来没看过这么多蝴蝶……很美，很妙……一千零一只蝴蝶轻轻地栖在我儿子身上，又轻轻地、慢慢地带他飞上天，越来越高，越来越远。在最遥远的一点，他变成了一颗红色的星星，在漆黑的太空中闪闪发光。我挥手向他告别，让咸咸的泪水大量地流出来。儿子，我为失去你而伤心。我心里总会留下你的阴影，是，我不会忘记……不过现在我接受这个告别，我紧紧抱着它，和它交个朋友……因为接受了黑色之后，我们才能看见红色。
    在教堂里，唱诗班还在唱着：“平安夜，圣善夜，万暗中，光华射……”
    啊，这黑红的平安夜，最平安的平安夜……


                                 
