

                                            我的寒假

    时间过了很快，不知不觉，第三个学期的考试已经结束了。我不知道应该怎么说表达我的心里真的很激动欢迎这个寒假。这个寒假比去年的寒假当然不一样。因为这个寒假我终于回国。我也想，我回国以后会很快乐还是很无聊？因为我的朋友在我的家乡，他们大部分都正在实习，还有一些朋友已经工作了。我妈妈也很忙，因为她每天去上班，有时候星期天也去上班。
    2011年1月25日到了。我已经准备好我的行李。快要去白云机场，我的学姐跟我说：“你啊，身材那么小，你还带那么多东西，你看你带三个行李。你会自己带吗？”我开玩笑地说：“姐，你别担心。我知道你也跟我一起去回国，所以我就放心啦。哈哈”然后她说：“你的意思是什么？你的意思是不是让我帮你带你的行李？哈哈，你啊，想得美。”然后我们笑起来。飞机起飞的时候我看到，我看到广州的夜景，好像看到金刚石一样。
    到我的家乡，我看外面，我就看到我妈妈和我的好朋友，他们来接我。那时候我很激动，我想抱着他们。我抱着我妈妈的时候，我有一种很想念的感觉。我觉得我妈妈比较瘦，不知不觉我流眼泪。然后我抱着我的好朋友，我就跟她说：“我们什么时候出去玩儿？”然后她开玩笑地说：“好啊，现在也可以啊！哈哈。”我们就笑起来。
    我跟妈妈就去我阿姨的家。在那边我阿姨已经准备我爱的吃东西。我就抱着她，她说我现在很胖。我听他这样说，我就找借口。我就说：“你知道吗？听说在中国，女生越胖越漂亮咯。哈哈。”晚上，我跟我妈妈，还有我阿姨和她的丈夫，还有我的表弟一起去吃饭。对我来说，那时候是最珍贵的时间，让我感觉很幸福。
    一天过了一天，虽然也不是每天可以出去玩。可是我觉得很快乐，因为我能跟我家人在一起。虽然在家只是吃菜，很少吃肉。这样我也愿意，反正跟家人在一起就像在天堂一样的感觉。每次晚上我跟妈妈一起睡觉，这样我觉得很舒服，我一直抱着她。那时候我希望时间可以停一下，因为我不要离开我妈妈。快要回广州了，我妈妈跟我说很多话。她给我鼓励我的学习，她也希望我在中国的学习进步。我就答应她，我也不要让她失望。
    到时间了，我要回广州。我妈妈送我去机场。在机场她一直说让我小心，注意身体，还有让我好好学习。她就抱着我，她哭，我也哭。我要离开我妈妈的时候，我觉得很舍不得，我不由得流下眼泪。然后我和妈妈挥挥手。我不可以哭，因为我哭会让我妈妈很难过。我就给她微笑。
    到广州了，虽然我爱我的家乡，可是我已经在广州一年半了。我就慢慢地爱上了广州。现在我觉得广州是我第二个家乡。开学了，我应该好好学习。寒假结束了，欢迎第四个学期。应该继续加油！


