                                     
                                       寒假见闻

    累了一整个学期，终于放假了！人们一考完试就赶快地回自己的家去。不一回就没有人了。校园里很寂静，真让人 觉得很恐怖。校里只有几个人在，我也不例外。
    这是我第二次寒假，在中国第三次放假，也就是说已经一年半了没有回泰国，没有跟父母一起吃饭，没有跟妹妹一起吵架，也不知道什么时候才能回去。因为机票很贵，与其回家还不如在这儿。说实话我很想家，想念我的家人，想念我的小狗。
    去年的寒假，我是在云南昆明过春节的。当我要回学校的时候，要买火车票时，由于刚来中国不久，中文不是很好，又不知道在昆明哪里有售票处，因此就麻烦老师帮我买票。正是因为过几天春节假期就结束，所以就买不到硬坐及软坐，老师说：“只能买站票了，你可以吗？”我由于不想让老师担心就说可以了，因为我麻烦了他差不多一个星期了，不想麻烦他了，再说“站票”只不过是个吓人的称呼罢了，应该不会一直都站着吧，我心里想着。
    我正要给他钱的时候，他说不用，我给买的。我又说：“那怎么行啊！”他接着说：“那就把它当做我给你的新年礼物吧。”听他这么说，我也无话可说了，只好听从他了，然后谢谢他。
    在火车站的时候只看到一群密密麻麻的人，我来从没见过这种情景，上了车果然没有座位，只好站了。
    时间过得真慢，我已经站好几个小时了，我突然发现有的人在厢的通道坐着，我不例外，入乡随俗嘛，呵呵。
   我现在在困得要命，哎！我的天啊！你还真的困啊，真不是候。不管那么多了，睡就睡吧。可是…我怎么睡啊。你现在在地上坐着还能睡吗？好啦睡一会儿再说。
    由于我在通道中间所以就会有人走来走去。这些人也真是的，明明看到很多人在地上坐还要走来走去，无聊不无聊啊！当然，这只是想，我哪敢说啊。
    车上有的人打牌，有的吃饭，有的喝，最讨厌的是人在抽烟，车厢一片烟雾，像冬天早层起雾一样浓。本来也没有空气了，不能呼吸了，还要抽烟。呵呵，真是的。
    我现在又困又累又臭，真想让驾使员快点开车，实在忍不住了，好辛苦啊。
    二十多小时都过了，怎么还不到呢？困死我了，司机开快点好不好。
    过了几个小时之候，终于到广州火车东站了，耶耶耶。我高兴地笑了起来。终于到家了，到了宿舍我要睡一个好觉，别的先甭管了。
    回到了学校，到了宿舍，看自己的房间，打开门看见那张软软的床，我一不小心就在床上躺了下来，用枕头盖住自己的嘴，然后大声地喊了一声，哇爽极了，疲倦的感觉，一下子就没了。澡也不洗，饭也不吃在不知不觉中就这样地睡着了，而且睡得特别香。
    这是我印像最深的事情之一，这个故事已经让我知道了一个道理，就是在中国旅游观光，最好不要在长期的假节去，不然就可能再次遇到这种情况。我再也不敢选择这个时间度假了，不要了…


                                    
