                                 
                                   印尼潮汕人学普通话的难点

    印尼潮汕人，虽然他们属于汉族，但在印尼出生而长大的潮汕人大多数没有普通话的基础和掌握。我国的潮汕人一直保留潮汕人的文化和语言（潮汕话）。尽管他们也掌握了汉字的知识，但这仅仅是在潮汕话的范围，再说，识字的目标只是让自己能写和读中文名。临2000年之前，印尼政府对于华文的文化和语言产生了排华，不允许华人的文化发展，禁止用华语，等等。在这个情况下，别说普通话，就说能讲潮汕话算幸运了。于是当时的华人无法保留整个文化，能救多少就救多少，不能救的就慢慢消失。不过我以前的中文老师就是那些在排华当中通过机密的广播偷偷学普通话的华人。
    在印尼我学了三年多的汉语，教师大部分是印尼潮汕人。来到中国之后，我才发现原来他们的普通话跟当地的有点儿不一样。通过一年的研究，我亲自对印尼潮汕人讲的普通话和当地的做出了对比。由于我也是印尼潮汕人，对于学普通话的难点我都了解，都经过。印尼潮汕人说的普通话不太地道，有些声母和韵母被潮汕话影响到。但在声调方面，由于潮汕话里包括了八种声调，印尼潮汕人却较强，发出的声调十分准。潮汕话与普通话的语法也有差别，有些还按照潮汕话的语法说普通话，结果没人听明白。总的来说，印尼潮汕人学普通话的难点就在于声母韵母，和语法。
    首先，印尼潮汕人分不清卷舌音和平舌音。例如：zh、ch、sh、z、c、s。他们发zh、ch、sh和z、c、s的时候都没有区别，zhi也读成zi、chi就是ci、shi跟si都没有分别。这是因为在潮汕话里没有卷舌音全都是平舌音。刚学发卷舌音的时候舌头很难卷、越卷越麻、十分吃力。
    接下来，在韵母之中，印尼潮汕人对于-ī和ü没有任何区别。例如：他们想说“我要出去。”你们可能听到的是“我要出气。”别的例子，“她是女生。”常常发成“她是你生。”这些也是因为在潮汕话里没有ü这个韵母。
    -ī和e这两个韵母也分得不清。我第一个学期上过汉语发音课，才发现chi和che原来有很大的区别。刚学发音的我，常常把“我要吃饭。”说成“我要车饭。”
    接着，印尼潮汕人最难发出的韵母就是üe，常常把这个韵母和ue搞错。在普通话里，有些音节像xüe、Yüe、lüe因为没有别的读音了就直接写成xue、Yue、lue。但，因为在潮汕话里没有ü，只有u，他们发xue、Yue、lue这些音节就十分别扭。本来xue应该发成xüe，他们发出的音就像sue（“素”+e），发lüe的时候，别人听到的是lue（“路”+e）。这两个韵母算是印尼潮汕人最难分的韵母，尤其是üe，真不好发。
    最大的难点就是在于语法。潮汕话的话法和普通话的有些一样，有些却有极大的差异。例如：想表达有一个女生比对方漂亮，在普通话是“她比你漂亮。”反而在潮汕话是“她漂亮过你。”接着，在潮汕话里“爱”就是“要”的意思，“我要去餐厅吃饭。”在潮汕话里就是“我爱去餐厅吃饭。”普通话的语法复杂、“爱”、“要”、“想”三个都有不同的用法，但在潮汕话里那三个字都用“爱”一个字来替代。所以在语法方面，印尼潮汕人需哟啊付出更大的力量，尤其是那些按照印尼语法的潮汕人，那更麻烦。
    在识字方面，由于在日常生活都用拉丁文，大部分印尼潮汕人就跟从零开始学习汉语的人一样，文盲。有的看得懂汉字，但读的不是普通话的读法，而是潮汕话的读法。
    其实潮汕话和普通话两个都属于汉语，只是有些地方不一样。可是对在印尼长大的潮汕人，普通话往往是外地语，再说，像我这一代的年轻人，我说的潮汕话已经被印尼语影响了。所以，学普通话就像学很陌生的语言。

