                                     
                                          寒假见闻

    寒假又过去了，我寒假的时候也没有回国，就一直都在学校的宿舍里呆着享受这里的春节。
    我已经一年半了吧没回过国。去年的寒假在云南的昆明过春节，也好像没什么特别的，可是在昆明的一些旅游景点都很热闹。那时我呆在昆明有好几天。返校的时候更有趣，其实也没什么，只是买不到票，那该怎么办，只好买了站票。你当然会说，买来了站票又怎样，只不过站几个小时罢了。你说几个小时啊，二十六个小时你还说几个小时吗？回到了学校，到了宿舍，看见了一张软软的床，我一不小心就躺在那张床了，疲倦的感觉一下子就没了。澡也不洗，饭也不吃就这样的睡着了，感觉今天睡的很香。
    其实，我还没有真真正正的在这里过一次年。到了刚刚过去的这个寒才是真的在这里过了年，
    我并不太了解中国这过年的习俗，我就问阿姨或这里的老婆婆，他说哪里有好玩的东西，我就去哪里。这样我就了解了这里过年的一些风俗习惯。
    这里的过年的一些风俗习惯，据我了解，这里有比较大的特点就是说每到春节的时候房里、屋里会摆放一种花，最留行的花叫做《水仙花》，当这种花开放时，味道很香，我也买了一盆放在我的房间。还有别的，比如：桔树，菊花，等比较吉祥的东西。
    这里还有一种习俗就是去逛花市，花市里的人很多，男女老少都来逛这个花市，虽然里面的花很贵，但他们还买的，真有意思。
    其实我觉得留在学校不回国，也是个很好的机会，能够让自己了解到中国与中国的文化，我觉得这样也值得。
