                             
                                             难忘美好的感情

    闷热的风慢慢吹来，五月份是太阳最强烈的一个月。泼水节刚过去不久，大家都开始准备新的学期，购买东西了。这时候父母带着孩子们到学校的文具商店来买书、本子，年级大的同学三五成群，在街上兴高采烈地逛商店。街上茫茫人海，天气也很热像市场一样闹哄哄的，商店里的人也忙得不得了。
    过了两个星期学校就开学了，今天所有的同学，很快就到了教室，免得老师点名。教室里充满着老同学们的声音，说放假了有去哪儿旅行啊，有买什么新的，碰到谁……谁谁了啊。我进教室后，就走到老座位坐下。刚坐下不久，一个同班的老同学就像跑一样地冲我走来，快把我拉出了教室。
    “你要拉我到哪儿？”我一边问一边跑。
    她回答：“去看新生啊，听说今年比去年多，我想看师哥多不多”。你真是……有那么开心吗！
    学长对新生说：“我们系有规定，新生们今天有重要的事情要做，就是记朋友的名字，如果怕记不住这么多，就写在本子里。今年有多少新生呢，谁能告诉我吗？”学长对新生说完，这个游戏现在开始。大家对旁边的朋友问名字、家乡、电话号码，等等。整个大厅就像超市闹哄哄的，看上去他们都很开心，认识新朋友多么好啊。这时有一个女生走了过来，对我说：“你好！我叫Dew，从南帮（Lampang）来的，很高兴认识你”。我只好回答她：“你好，我是Nick，从曼谷来的，也很高兴认识你，可是，我是你的学姐哦。”说完了，只见她对我笑一笑，然后就离我走开了。
    三个小时过的像飞似的，我在教室听课，同学们都向老师点点头像听老师一样，实际上都在睡觉呢，我也困了，还有十五分钟就下课了，忍一些吧。嘭！一个同学的头打在卓子上了，同学们听到就大笑起来。嘭声在这一刹那时间下课钟也响起来了。同学们在想要去哪儿吃饭，可我有点头痛就没有跟他们去，只好回宿舍休息。在回宿舍的路上，Dew跑过来对我，说：“你要去哪里？”
    我回看她一眼说：“我头痛想回去休息，你没有课了吗？”
    “嗯，没了，我跟你回去好吗？”
    我点点头，然后我们就边走边说。我才知道，她为什么在开学的那天，在大厅里跟我打招呼，因为我的外貌很像她的中学的学姐，所以她早就知道我是学姐了，后来她就说自己的故事、家里的人。她现在也没有跟父母在一起了，是和姑妈在一起。我也是独生女，我知道她的身世就想作为她的姐姐。后来她就把我当姐姐，有什么事都跟我说，吃饭也一起去，如果哪一天我有做饭，就会打电话问她吃饭了没有，要不要来拿饭菜，我总是爱她，担心她，不想让她孤独。周末如果有时间的话我就会带她到我家里见父母，当父母亲刚知道Dew是独生女，我父母亲就把她看做自己的女儿一样，我们之间的感情就越来越好。有时我们家要到处去旅行，母亲就会让我带着她一起去。
    一天又一天的过去，没有什么能分开我们之间的感情，实际上在交往之中是不会那么顺利的。我们没想到会有一天，我们的感情会变，从熟人逐渐陌生。就是一件误会的事情，那天她误会一个学姐，这事是在晚会发生的。我是先回去了，所以我就不知道情况。Dew是去送我上车。我上车前Dew说：“明天我去找你哦”。可是一整天我在等她，她都没有来找我，连电话也没有。我不知道发生了什么事，一点也没想到会有这样的事发生，等到我去朋友家里才知道。我听朋友在说晚会的事，可是他们没有说清楚，甚至连我的朋友就是那个学姐跟Dew的朋友说的那句话也没说出来，我只知道Dew生气了。
    这事没有说是谁的错，既然发生不好的事，我朋友就对Dew说对不起了。而是Dew还在生我朋友的气。我是有点担心她也不知道该怎么办，电话也没有打，等Dew自己打过来。过去了一个星期Dew打电话来了，她对不起我说：“那天没有去找你，真不好意思，让你等了一整天。因为我生气了，就没心去找你，我怕如果去找你的话，肯定会让你担心。”然后她就说在晚会里的那天到底发生了什么，我只听她讲。这事对我来说，是朋友先找麻烦，可是她也先说对不起了。可是Dew没有尊重我朋友的话，一直在生气，没有听别人的建议和意见。我就跟Dew说：“我不在场，无法帮你，只能听你讲，可是你也比她小，应该尊重她才对，不是吗？”我没有偏心谁，我说过她该尊重她，不是不放弃这事。我也知道这些话，说她不对不该是我说的，虽然我爱她，想教训她，像姐妹一样。后来我才知道我说的话Dew不能接受，我才知道那天Dew打电话给我是因为她只想告诉我而已，她希望能有一个人听她讲痛苦的事，只有一个人听她就开心了。却我不懂她的心才用不理不睬的说法跟她讲。
    感情是很柔软的，遇到磨合是平常的，当想恢复感情是很难恢原的。
    愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。

