
                                            


                                  在自己的家乡感到陌生
    “这里是我的家乡吗？”他在心里问。然后他看看那儿的周围。他低着头一下，他真的不肯相信这样的情况。他看哪里的地面，他找小小的绿色长出来也找不到。他吻那里的空气的时候就想咳嗽。然后他走着走着，左看右看哪里以前有很多高高的棕色，有绿色的叶子，常常出很多水果，现在找不到了。现在他只能看高高的棕色，没有叶子。可是有门口和窗户，也就是变成人类住的地方。在路上他看到一只动物被人类枪炮，它就受伤了也飞不了了。它好可怜啊，可能现在它已经没有住的地方，它前的家现在变成人类住的地方。他就回家，在路上他看到这样的情况，他只是一只把他的手握成拳头。
    他叫安强，他已经十五年了离开他的家乡。虽然离开了他的家乡，可是每一次眼睛看到的周围的颜色就是绿色的，有时候长出来花很多各种各样的颜色。虽然中午很热，可是在那边没有热的感觉。哪里的空气很不错。微风常常碰到他的皮肤，还带着花香的味道，这样感觉就变很舒服。在那边还很多公园，无论小孩儿，年轻人，老人都可以在那边走一走。
    他在路上的时候，感到很遗憾的感觉。他以为他的家乡变化不是那么坏，可是现在他亲眼看到这样的情况。他就想哭，可是他哭也没有用的。他看到那边有一条河，他慢慢的去那边，他还希望那边的水还很清澈。可是那时候他突然一下子就发呆。他看见了那边的水已经有污染的水，也看见很多小小的鱼也都死了。到了他的家他就坐坐，他现在想听鸟唱歌可是现在鸟的声音都不见了。现在他只能听很大声的机器，机器的声音越来越像怪物一样。
    最后他想改变这一的事情也改变不了了。他要怪谁也没有用的，他只能保护自己的环境。他本来想改他的家乡可是他也没有能力做这样的事情。他也不会让别人跟他的想法一样，可能很多人不会接受他的想法。他也知道现在的时代让很多人想法不一样。现代的人只能想他们自己的事。感到遗憾是他们对环境已经不理不在的样子。最后他想要改变他自己对环境。虽然现在他在自己的家乡感到陌生，可是他慢慢就会接受这样的环境，甚至想把环境变成更好的。									

                          
