  
                                           寒假见闻
    此次寒假真令我陶醉，不是因为去了许多的地方旅游或玩玩儿，而是因为在此假期我获得不少的道理，不少的意义。
    2011年1月18号学校就放寒假了，幸好是在18号开始放假，因为我定的以往飞机票是20号起飞的，假如学校再迟放寒假的话，我就向镜子前面嘲笑自己啦。20号晚上0.30我和五个同国的朋友从宿舍出发。虽然飞机是1点早层才起飞，但我们决定早点儿到飞机场，不怕一万只怕万一吧。10点左右我们就到机场了，等了一会儿，我们马上登记，托运，搞完了才能放松。临我上飞机之前我突然发现好像有点儿怪怪。不知怎么回事，有一种酸酸的滋味上到我的心里，使我感到舍不得离开中国。广州，暂时离开你！
    对了，我们乘的飞机不是直接到印尼的，而是先到马来西亚吉隆波市，再转机到印尼首都。从飞机上我能看到广州半夜的全景，街道上的路灯仿佛成千上万只萤火虫闪着光，十分美丽。建筑，房屋好像玩具似的，可爱极了。过了一会儿，我就看不见城市了，全都变成一块一块的云，我闭寒眼睛，想过一份好梦。不过，当我开始睡时，我听到一种很耳熟的语言。原来我同坐在讲潮州话我祖先的土语。我十分感兴趣地冲他们俩说话，用潮州话来沟通，他们也显得很欢迎，自己人嘛！
    认识了两位潮州人，可能对别人来说是无所谓的，没什么意思。但，我是华人，潮州人的后代，我该多多了解潮州的文化。从我们三个人聊的题目，我获得更多的知识，尤其是关于潮州文化，历史，经济等等。由于我们聊得充满兴趣，五个小时飞行时间一晃眼就过了，我们到了吉隆波国际机场。
    马来西亚是热带国家，天气与广州的相反，一下飞机我就受不了了，马上把厚厚的羽绒服脱下。说一说，我们该26个小时呆在马来西亚，飞到印尼的航班是第二天早层5点才起飞的。26个小时！烦死啦！我一直想怎么过这么长的时间，再说，我对吉隆波一点儿都不熟悉，于是我不敢随意走出机场。吉隆波国际飞机场挺干净的，里面有各种各样的商店，安排得十分整齐。我们把行李放在手推车，推到等候室，后来谈论计划。一位朋友建议找一家附近机场的宾馆，在那边过夜。找一找，终于找到一家离机场没有那么远的宾馆。不过，招待员说，宾馆已经满了，连一套便宜的房间也没有。没办法，我们只好回机场，不得不在等候室过夜。
    在机场过夜真刻苦，别说睡觉，就说休息也很难。人过来过去，十分热闹，再加热死人的天气，老天爷啊！苦的哟啊命。我一直瞪着时钟，一分钟仿佛一年的时间，很久，真的久。
    终于这残酷的26个小时过了，我们的航班就要飞行了，假如我们的航班延误的话，我就疯了！从吉隆波我们飞到印尼首都，雅加达。快要到雅加达的时，发生了我这一辈子不会忘的事。飞机进入雨云，不能降落，在天空中绕一绕。飞机震动，仿佛被台风吹一样，十分恐怖。全乘客都紧张，别问我，我超级紧张。我从来没有在飞机上念经，当时念到哪里我都忘了。过了半个小时，天气逐渐好，飞机就能顺利地降落。下了飞机，我就谢天谢地，我还活着啊。
    下了飞机之后，我们六个人就分开了。我们各人都不是同一个地方来的，有的是从苏门答腊岛来的，有的是从爪哇岛来的等等。我呢？就是从加里曼丹岛来的。印尼那么多岛，分了不少的省，想去哪儿都需要乘飞机或船，实事求是很不方便。我就赶快换航班，登了记，托运后，就乖乖的坐在等候室里等待。不料，突然听了通知，我的航班延迟三个小时！真气死人！
    到了坤甸之后，我还迷糊糊地下飞机，可能是因为太累了。但一看我家里人在机场等着我，精神一下子进入身体，使力量恢复，温暖一刹那吞噬我的心。年时拿到红包啦”此次他们笑得更厉害。父亲说：“知道这样我早就不养你到大！”实在我本人很幽默可能是父亲传给我的。在家里只会开玩笑的人就是我喝父亲。但说实话，我父亲是怕老婆的，哈哈。有时，他盲目地跟别人逗逗，逗到母亲，我就会听到一连不断的咒，骂话冲到父亲。
    回到家里，我站在门口，一动不动地看此有30多年历史的房屋。此滋味很新鲜，我从来没有注意到这套房屋有多么美丽。在此房屋，养大了一个十九岁的男孩。我纷纷地看着周围，没有那么大的变化，但我心里有极大的震动。房里也没有什么变化，地主神爷台，财神爷台还是照样红红。我们房屋第一楼被父亲布置成咖啡店，现在此生意不好干，人来往少了。为了提高家里的经济，母亲就出手，她卖印尼特色菜，黄姜饭。他们今天没开业，特地去飞机场接我。
    父亲看我站得像木头一样，打破我的注意力，笑着说：“进来啦，聪明！”我笑嘻嘻地走进家。家里的成员有九位人，我不想说一个一个，反正你家有很多人，你不会觉得寂寞的。全家人都很欢迎，热热闹闹地冲我问好，一个问，接一个问，嗐……太多人有时会很烦的。
    当我看了自己的房间，我激动了。此房间还照样干净，还照样整齐，这谁搞的呢？当然是母亲。我母亲很讲究房间的条件，一定要干净，不可乱七八糟。反而，我是不太讲究清洁。挨骂？成千上万次了！家里没有佣人，于是我母亲亲手打扫房间，整理房间。真感激母亲，她还能抽出一段时间，保护我的房间。
    我躺在床上，脑袋里飘着许多的事，许多的计划。它们就陪我入睡，使我睡得香，过了一份好梦。
    不知不觉，春节快要到了。家里人都急急忙忙准备新年的食品，衣服等等。我帮他们布置房屋，贴上几张福字，写几张对联。此次春节，印尼政府给印尼华人举办了一个欢迎春节的节目。现在的印尼比以前好得多了，没有那么排华了。以前连看中文书，也会被警察抓，华人的文化差一点儿被灭绝。现在我们能自由自在的过春节，有多么幸福啊。
    春节一天之前，被潮州人称为“三十晚”，我们一家人聚一聚，一起吃饭。我十分喜欢这种气氛，真令人舍不得离开这么暖的气氛。吃完后，我们还互相祝贺，互相祝福。
    晚上时，坤甸跟别的城市就不一样了。三十晚的晚上，已经不能用语言来描述了。坤甸堵起来车，人从各个地方都向坤甸聚集。华人、当地人全都混在一起。整跳路道都塞着车，人人都把头抬起望天空。发生啥事呀？在三十晚，我现代华人有一种习惯来庆祝春节，就是发烟花。闪光的烟花意味着新的希望能实现而存在。此夜，坤甸的天空充满了美丽的烟花，充满了人人的希望。此夜，别的城市可能会羡慕坤甸的气氛。
    2011年2月3日，春节！新年！对个个华人来说这个节目在生活当中是最大的节日之一。尤其是初一，哇！高兴极了。不过，在初一，我听说过一种神秘的规矩。初一，不可以打扫，说张话、不可以骂人、打人等等。提起此规矩，也是有好处的，一方面会让人更尊重新年这个节目，另一方面就是让每个人都开开心心。怪归怪，我们得树立规矩。
    新年初一早上，我们全家人再团聚，互相祝福。年年都是一样的一句话，但还是可使人高兴。我们还到亲戚的家拜年。亲戚特别多，哪一家跟哪一家都糊涂了。最后我们只好用电话来跟他们拜年。要去每个家的话，去不了的。
    初二和初三，我们就到外婆的家拜年。外婆住的地方不是在城市里，而是在农村里。但农村里过新年的人也不少。奇怪的是当地人也跟华人一样高兴，他们也过华人的新年。外婆的家跟热闹，家人的成员也相当多。
    过新年主要不是红包，而是新年的气氛，新年的力量能使个人不得不回到自己的家。像周杰伦的一段歌词，回家吧，回到最初的美好。真有道理。家就是我你最初的美好，最基本的完美。
    新年的最后一天，被潮人称为“十五晚”，也使坤甸变成另一个城市。坤甸已不像一般的城市，却变成中国了。整条街路堵车，人人都向往坤甸。此时又发生啥事呀？就是街上跳了六条龙，狮，和麒麟。表演十分精彩，使人人的目光都被吸引住了。当时，太阳特别大，热死人，但人人都不管，充满兴趣一直看表演。华人的文化太棒了！
    2月26日，我得回广州了。此次寒假我玩的过瘾，不错。当时我要去机场，我父母又特地送我去。舍不得、难过、遗憾全部混在一起。跟父母告别时仿佛失去了一个最重要的幸福。我很想再玩，再加假期，但不可能的。在等候室，我发现一个道理，一寸光阴，一寸金，寸金难买寸光阴。


                                              寒假见闻
提纲：
（1）	寒假大概的情况
（2）	广州机场—>马来西亚
（3）	马来西亚26个小时
（4）	马来西亚—>雅加达—>倒霉的飞机
（5）	到坤甸—>初步感情
（6）	三十晚，坤甸夜景
（7）	新年初一，二，三—>拜年，外婆的家
（8）	十五晚
（9）	讲道
（10）	离开坤甸

描述！

