                         

                                               面临考试

    还记得那时候太阳特别晒，让我的初中装都湿了，嗓子特别渴。从小小的胡同儿我一个人走回家。我一边走一边想着刚才老师说的话。因为那时我是初中三年级，所以那年要参加国家考试才能继续读高中。这场考试让我和同班同学好像快要进鳄鱼的口一样，心跳动得特别快，失去精神，甚至一想起那场考试身体就会出汗。这场考试的要求很严格，而且连聪明的学生也不一定及格。我听新闻说有很多学生因为不及格而自杀。而且有不及格的学生是常常得到奖励的。考试的要求是每一门课成绩不下60。对我们来说那时要得到这样的成绩很难，我也不知道为什么？可能是因为压力很大，加剧听了有聪明的学生不及格，我们更加没自信了。
    不久我到了我家门口，我叫妈妈。妈妈听了我的声音赶快给我开门，我一看妈妈的脸觉得脑袋里的烦恼一下子没了。妈妈温柔的问我：“饿了吧？”桌子上有你最喜欢吃的菜”。听了这句话我的心一酸，说不出话来。吃饭以后，我跟弟弟（双胞胎）等学长来我家教我们怎样通过这场考试。他真的很有自信的男生，他不但通过了这场考试，而且成绩也得到优秀。在上课中，我感觉到他非常关心我。那种感觉让我每天等待他，每天想着他，我也不知道为什么？
    有一天我真的很高兴，因为他表现了他喜欢我。他不直接说，他只是唱一首歌，里面的歌曲表示他在吃醋。因为那时每天晚上我也一边学习一边听收音机，到凌晨才睡，在听收音机时我认识了一位男主播，跟他每天在短信里聊天儿，突然我的学长说：“你不要常常跟他聊天儿，我今天看报纸，报纸说有一位男生主播对女人做坏事”。我一听真的要笑，但是我还要给他面子吧！只好在心里笑。我想怎么有那么巧的事情啊？哈哈哈…从那时候我每天给他喝水用我最喜欢的杯子，杯子的图画是心的图画。
    一天一天过去了，我对学长的关心也越来越明显，甚至让我忘记了跟他见面是为了通过考试。但是有一天他跟我弟弟聊天儿，他很大声的说：“你看这个是我的女朋友，漂亮吗？”他也给我看，但是我一点也不看。那时候我觉得好像有一千把刀刺了我的心，感觉心很酸，眼睛也一下子变模糊，我真的受不了了！！！我就假装去洗手间，在洗手间我哭了几分钟，心里已经比较踏实我才出来。出来时我发誓我不要看他的脸了，永远永远不看！但是我怎么努力不要看他，我的头也更加努力想看他，我很讨厌我的头为什么不听我的话。好吧！看就看吧，可是我尽量不要让他知道刚才我哭过。就这样我们的故事像还没完成的一条桥一样。我也尽力的要忘掉他，我要认认真真的学习要通过这场考试，他用的杯子也变了，一点都没什么图画，跟男主播也没联系了。我的父母好像不知道这件事，可能知道也不要问我关于爱情的事，因为我相信他们会支持我的选择。
    有一天我爸爸出差回来，跟平常一样爸爸慢慢的把工作包放在桌子上，然后把新水给妈妈，看看三个孩子在做什么。我一看爸爸就扑了爸爸的身体，我觉得爸爸的胸又温暖又舒服给人轻松的感觉，在爸爸的身边让我面临什么事都不感到怕了，闻到了爸爸的香味儿让我的心突然一酸也有踏实的感觉，爸爸用又大又有点黑的手摸一摸我的头。那时我真的觉得我是最幸福的孩子，有那么伟大的爸爸，爸爸的背部又强壮又舒服。那时我也忘了学习，我要按摩我爸爸的肩膀，因为爸爸常常扛着很重的工作包，扛着家里的负担，我知道我唯一能感谢他就是帮他按摩和努力读书。我妈妈在洗手间准备热水，因为很晚了所以用热水让爸爸洗澡，如果用冷水对身体不好，会有很多疾病。当天晚上，我也继续学习，但是我眼睛好像有很重的东西想让我睡。我就睡在桌子上了，突然我觉得有人温柔的抱着，把我的身体搬到很舒服的地方，在那儿我身体觉得很放松，接下来有很长的东西盖住我的身体。最后有温暖的东西碰到了我的额。我要睁我的眼睛，但是没办法睁。
    跟平常一样每天晚上我学习，我要打开最后面的答案时，突然发现在后面有我爸爸写的一首诗，爸爸用汉语和印尼语写的。我记得诗里说，是希望我坚持努力学习，学习到以后我能爬到最高的地方，再高的地方我就能看见一切，看见世界，看见很好的风景。我读了以后，突然发现我的眼睛不停地流下了眼泪。我的自信也越来越强了。
    到有一天我生病了，头常常晕，没有胃口吃东西，身体越来越像骷髅一样。我跟弟弟快要面临考试，但是他比我轻松得多。妈妈就很担心我，只好带我去看医生。医生说：“你不要想太多，这样会影响你的身体，如果你病了就不能参加考试，事情不是更糟吗？”从那天起妈妈就让我三天不学习，这三天内妈妈带我去逛街，通过了这这件事我觉得轻松了很多。最小的弟弟也常常约我玩游戏。通过家人的关心和鼓励我，我和弟弟通过了这场考试。我感觉到很大的帮助是莫过于家人的关心和鼓励，我也相信像成龙唱的一首歌不经历风雨怎么见彩虹，没人能随随便便成功。

