   

                                           母心
    离开妈妈了半年，我非常想念她。每次给她打电话也不如在她对面聊天收到的那样温暖。每天数日数日，等到放暑假，时间为什么过得这么慢呢！我还记得，母亲一边哭，一边抱着我，就是我要来中国的那一天，那次抱我的温暖真让我忘不了。
    我从小就给家里带来很多麻烦，尤其是母亲，那天她说给我听，在我四岁的时候，我上了幼儿园，我偷了朋友的东西，被发现了好几次，老师还常常叫我母亲去学校，母亲每次她都打我，但是我真的太调皮了，我还是小孩嘛！不懂什么事。在一年的时间，我换了三所幼儿园，家里条件也不太好，每次换幼儿园也要花很多钱，母亲那年她说她非常的辛苦。
    上了中学我不偷东西了，但我做的比幼儿更严重，我跟朋友打架，每天都吵架，有时候被我打的那个人，他还叫了他的父母到我家，还顶嘴呢！这些事都是我搞的。真不公平，我打别人母亲就打了我，但别人打我的时候，母亲还是打了我，一次又一次，母亲她不停的打我骂我，有时候还哭的！那时，在我脑袋中是这样想的：“妈妈为什么爱别人的孩子呢…”嘿！真是的！。初中后我爱上了爬树，每天放学都要紧快跑回家，我邻居有一颗大树，爬上又爬下，不知有什么好玩的。然后有一天我又不小心从树上掉下来，那时我吓得跑回家到自己的房间里哭，我的手很疼又不能动，两个小时过去我疼得禁不住了，我一边哭一边提着不能动的手去找母亲。母亲她知道就下了一跳，跳去拿药来摸摸我的手，但是越摸我越痛。母亲说要带我去医院，但那时候已经十二点晚上了，还下很大雨，车也没油了，母亲她很着急跑来跑去，那时我看到母亲的脸好像要哭一样，我觉得她的心还比我的手疼得好几倍，母亲拿着自行车，带上了雨衣，把我送到医院去。检查后医生说：我骨折了，医生给我打石膏就好了，母亲放松了很多。
    回到家以后，妈妈就煮饭给我吃然后就休息。妈妈两个星期不去上班，在家里照顾我，帮我洗澡，给我吃饭，吃药。一天我跟她说：“妈妈！不好意思，天天都给您找麻烦，到现在我这么大了也还不懂事，妈妈您累吗？”她抱着我然后说：不累！不管你多大！但你在我眼中，你还是一个小孩，我很了解你的！这是第一次我抱着妈妈的。
    听了母亲说的话我感动得流下了眼泪。我对她说：妈妈！从今天起我再也不给你带来麻烦，我要认真学习为了你我保证。母亲笑了说：说得到也要做得到哦！小孩！。
    一个月过去后，我的手就快好了，我就整常的去上课，还是她去送我去上课的。这次我改变了很多，不管她说什么我都听，上课也认真听课，高中毕业后，我也得到了奖学金来中国留学，令妈妈高兴得不得了。虽然这是很好的消息，但在我心中也舍不得离开她，离开家。
    我要走的时候，那时母亲她已出差了一个月了，她给我打电话说或她要来得及送我。然后父亲就送我道机场，我在机场等妈妈了四十分钟，还有十五分钟就要上飞机了。我往左边往右边都是我朋友跟他们一边哭一边告别，我心里也不太好因为母亲她还没来到机场。过去了十分钟我的眼泪已经流下来了，我父亲说：他肯定来不及了。我哭着拉行礼准备上飞机，一下子我就听到了妈妈喊我的名字，我斩去看，是我妈妈，我哭着跑去抱她，母亲抱着我，吻我，这是我第二次抱母亲，这次抱真的温暖，真的让我感动。


                                 
