                                     
                                               奶奶地主

    在四月十号的一个晚上，也是我们泰国新年的前三天，据说明天我们死去了的亲人会出来，谁做善事多他们那些死去的也能收到好的，哪个人一直都没有做善事，他们那些已死去的人也没有收到好的，吃不饱，睡不好。他们已死去的那些将会出来咒骂我们，说我们不孝。我们这一天就相当于中国的清明节。我们明天就去拜佛，做善事。
    今晚夜深了，只听到树林里传来了小蟋蟀儿的歌声。今天晚上很热，几乎没有风吹。我的家是一层半，用木做的有长廊，我就在这边睡，因为比较凉。木头做的屋子，不管多热还能睡得着。在热天睡觉，席子是少不了的，在席子上睡觉很舒爽，没有那么热。由于今天很累一躺在席子上就睡着了。
    入睡不久，微风吹拂我的脸，感觉很舒服，可是风，怎么吹得越来越大呢，还带来一股香味儿。我不由得被风吹醒了，醒来之后便发现，有一位看上去都有一把年纪了，满头白发，头发梳得很整齐，眼睛含着关心的眼光，脸上挂着一副关心的笑容。穿着十分讲究，头上还叉着金叉（错别字），上衣用一块布长长的，围绕着胸部，后边还留着尾，下面像今天的裙子，下面像今天的裙子，可并不是，上下都是白色的，像泰国古代人似的，在我脚边站着。
    这可吓坏我了，可是我看到那一张充满热情与关心的笑脸，害怕，恐惧一股脑儿都没了。
    我问道：“奶奶是哪位啊？来我家有事吗？”。她答道：“我是家里的地主。”
    “地主？难道跟我说的这个人是神？”我心里想着，却没有说出话来。“对，我是神。”她毫不犹豫的回答。“这可真是神啊。”我很好奇地说道。“今天家里会出事，你要十分小心，我来是为了告诉你不要在这边睡，要离这边远一点，跟父母一起睡吧。”便指着父母的房间。
    我刚想问要出什么事，回头一看，哦！不见了。
    我现在真的醒过来了，便想着“什么？，刚才是我做梦？”
    可是我还记得很清楚，半信半疑，可是她说不要在这边睡觉，要同父母一起睡，我就听从她吧，不怕一万就怕万一嘛。因此，我就进去我父母的房间里一起睡觉去了。
    睡了一会儿，轰隆一声巨响，使我们全家都醒了，什么声音？
    出去一看，家旁的那棵大树，不知道是什么原因，倒下来了，而且把我家的那边压坏了，正是我刚才睡的那个地方，我马上想起刚才所做的那场梦，果然真的出事了，谢谢地主奶奶救了我这条命，便把所有梦见的通通告诉我爸爸妈妈，爸爸妈妈说那我们天好好做一顿丰富的菜，去地主亭拜谢祂，感谢祂保佑我们全家人，然后去寺庙拜佛，拜祖先，做善事。
    新的一年，重新做人，多做善事。



