

                                           电影在三个国家的情况

                                            华文讯，记者李佳
    现在如果我们在电影院里有很多选择的电影。有喜剧，爱情，动作，动画，恐怖，剧情，科幻，战争，犯罪的电影。虽然很多选择，可是只有一些电影人们喜欢看的。每一个国家的情况也当然不一样的。比如在这三个国家，就是在老挝，柬埔寨，还有印度尼西亚。
    有一位女士叫马小姐，她是老挝人。她讲她的国家关于电影的情况。“以前在老挝，开始人们喜欢看爱情片。人们觉得看爱情片会让他们感动的。可是现在不一样，人们比较喜欢看喜剧片会使人开心。因为现在的人工作很忙还有压力很大，所以他们喜欢看喜剧片。”她一边说一边把她的手放在头上面。这位22岁的女生说：“我本人不常常看自己国家制作的电影，因为大部分是古代片。”她回答时看到很甜的微笑。她有一个建议对她的国家的电影就是她想有一部电影让很多人有兴趣看自己国家制作的电影。
    “现在在我的国家最流行的电影是爱情还有恐怖片的，可是以前人们比较喜欢看古代片。”这位梁小姐很有精神的说。梁小姐喜欢看喜剧和爱情片，所以她对现在在柬埔寨最流行的电影不太喜欢特别是恐怖片。她说：“现在的电影没有什么好看的，没有进步，在电影里面不像你们真。我比较喜欢以前的电影。”她也希望在柬埔寨制作的电影越来越好，演员比较好，拍电影技术有进步。
    这位很可爱的女孩叫罗小姐，她讲在印度尼西亚最流行的电影。“在我的国家现在最流行的电影是喜剧恐怖片，可是有时候时候儿色那样子。不舍和小孩子看，可是有一些电影也很好看，比如教育影片。”她说得有点儿激动那样子。她觉得她的国家制作的电影越来越没有意义。她说：“以前人们喜欢看恐怖片，现在还是喜欢看恐怖片。有时候制作人只是为了赚钱而已就制作很多恐怖片。”她希望以后再印尼制作的电影比较好，让人民喜欢看自己的国家制作的电影，何况现在在印尼不能有国外的电影。
    看这样的调查我们就知道每一个国家的情况不一样。有一个的国家比较喜欢喜剧片，可是也有国家比较喜欢看恐怖片。虽然很多电影，不过很少有好看的电影。



                                    电影在三个国家的情况
    华文讯，记者李佳现在如果我们在电影院里有很多选择的电影。有喜剧，爱情，动作，动画，恐怖，剧情，科幻，战争，犯罪的电影。虽然很多选择，可是只有一此电影人们喜欢看的。现在我们看电影在三个国家的情况，就是在老挝，柬埔寨，还有印度尼西亚。
    以前在老挝人们喜欢看爱情片，因为以前的人比较喜欢看就觉得很感动的。可是现在老挝人喜欢看喜剧片，因为会让他们开心。这样是一位马小姐讲在她的国家看电影的情况。她本人喜欢看喜剧片。虽然她不常常看自己国家制作的电影，可是她比较喜欢看国外的电影。其实她也想看她自己的国家制作的电影，她也希望她的国家制作电影就是很多各种各样的电影不只是古代片而已，也会让人有兴趣看自己国家的电影。
    有一位女叫梁小姐，她是柬埔寨人。她说：“现在在我的国家制作的电影没有什么好看的。最流行是爱情片和恐怖片。”她觉得以前的电影比现在的电影比较好。虽然她的国家已经拍了很多部电影可是她觉得拍电影技术还没有进步。她希望国家制作的电影越来越好，演员比较好，拍电影技术有进步。
    印尼制作的电影虽然很多，可是最近很流行是喜剧恐怖片。一位女孩叫罗小姐，她是印尼人说：“现在的电影不舍和小孩子看，只是有一些很好看，比如教育影片。”虽然从以前在印尼流行恐怖片，可是现在越来越不好看的，至甚有时候有点色的电影。她希望在印尼制作电影比较好，让人喜欢看，何况现在在印尼不能有国外的电影。
    有一个国家比较喜欢喜剧片，有另外喜欢恐怖片，所以我们就知道每一个国家的情况不一样。虽然有很多电影，不过很少有好看的电影。

