                           

                                    美好的寒假时光

    时间过得真快，一下子就放寒假了。我就要回老挝见父母。来中国五个月非常想念他们。这次我跟两个学哥和我同屋一个朋友回国，在路上发生了很多事情，让我开了眼界，不论是在广西还是越南都好玩得不得了。
    我们从广州座了八个小时的车就到了广西车站。我有一个朋友他是在广西的一所大学读书，他来接我们，然后带我们去他学校。广西不但很冷，而且还整天下雨。但不管刮风下雨，我还是到了桂林去旅游，我尝了桂林米粉，这里比广州卖的桂林米粉好吃得多，哈哈……这里的风景非常漂亮，我觉得桂林真的是“山水甲天下”。
    我在朋友的宿舍住了三天两夜，我发现在广州和广西生活的区别，他们穿的衣服好像越南人一样，有三轮车代替的士。学校非常宽敞，学生可以骑自己摩托车去上课，很方便。这所学校有很多老挝人，越南人最多，其时是泰国人。他们大部分都喜欢喝酒喜欢抽烟，认真学习的不到百分之二十，他们晚上酒直到早上，把音乐开得很大声，阿姨都不敢说他们，我觉得这样子太轻松了，他们都不怕影响他们的学习。
    第三天晚上我们开始出发，从广西到河内（越南的首都）用了一天的时间，在越南也不错天气很好。让我很奇怪的就是，中国的一百块钱可以换很多越南的钱，那次我换了三百块，他给我九十九万Dong，好多哦！我们买了很多东西来吃，尤其是那些海鲜这里有很多而且不贵。我们在越南不到一天就离开了，因为我们订的车票是那天晚上八点的，真的很可惜。我坐车到了越南一老挝口岸是早上七点，口岸是在山顶上，车要从山脚下慢慢开上去，而且路上都是大雾天气，我在车上往下看去非常兴奋，但但司机已习惯了车开得很好。
    到了老挝我做的第一件事就是给家里打电话，告诉他们我到老挝了，但我还没有回家，我顺便到万象（老挝首都）玩了两天，第一天过得很好，但是第二天我去买东西时手机被小偷偷走了，真的无奈何。我回到素万市又买了新的，太浪费了。
    我回到家后就去抱父母，想念得流下了眼泪，那天我们一起吃饭，妈妈买了很多我喜欢吃的东西，这天是我非常高兴的一天。到了早上我朋友知道我回来后，他们都跑到我家来，家里坐满了我的朋友，他们买了很多小吃和饭菜，我们一起吃，吃好后就一起喝啤酒，喝到晚上大家都醉得不得了，睡得很好。
    两三天之后我的生活就是像以前一样，没有什么改变，整天都躲在家里帮父母做事，要回广州的时候，妈妈就抱着我，我也舍不得走，流了几次眼泪，然后就上飞机。

