                                 早读是否有任何效果呢

    每天早上从八点到八点二十分我们都能听到各个班级在朗读课文，他们就在早读。其实，早读就是学生会学习部为了提高学生的汉语水平才举行的。早读也是比赛，哪个班早读最好，最团结，就会得到奖金。但，有些学生却反驳早读，他们认为早读是一种负担，扣休息的时间，等等。有些人认为早读没有复习的效果好，与其早读不如复习，何必要早读呢？在这个情况下，产生了疑问：早读真的有用吗？早读是否有任何效果呢？
    我个人认为早读有用是有用，但它的效果不是想像的那么大。我也同意复习的效果比早读好。
    早读简单来说就是“早上朗读”。它仅仅是读，所以早读的作用只是提高朗读的能力。早读时候除了读课文或文章以外，还有什么呢？没有。早读本身就是读，对识字方面和读书速度可能有帮助，但对听力方面，会话，课文了解，没准有什么帮助。再说在二十分钟的早读能获得什么？能掌握什么？
    实际上，早读的材料就是我们学过的课文或文章，这个和复习有任何差异呢？早读时候基本上就是读学过的课文，没有新的课文，更尴尬的是早读都是用精读课的课文来朗读。这样根本都不会提高汉语水平。我同意早读能让学生对学过的课文培养好的记忆力，但我不同意早能提高学生的汉语水平。
    然后早读有复习的效果好吗？说不定。上面说过，早读仅仅是朗读，它都没有什么了。复习时候，我们除了读课文以外，还会查词典，在网上找例子。对于那些没有复习的学生，早读可能会帮助他们，但对有复习的学生，早读就是浪费时间。
    接下来，学生会安排了几个同学到各个班看早读，问题是：他们有啥作用？我当过一次看早读的人，觉得根本都没有意思，根本都没有作用。看早读的人对本班也没有什么好处，我们读错，读慢，读快，他只是坐在椅子上，只能打分。与其派一些学生看早读不如派老师看早读。只是为了得到奖金，每天早上都要花时间早读，空空地朗读，我觉得不值得啊。
    最后，在每个班级有多少个南郭先生参加早读？那些滥竽充数的学生，他们根本都不喜欢早读。早读时候，假装开口朗读。我相信，他们早读时候，读到哪里，读了什么，都不知道。这样还会提高他们的汉语水平吗？
    我觉得，早读只好取消吧。我不是说早读扣了休息时间，二十分钟要休息什么？我觉得早读的效果太少了，可以说没有用。二十分钟之内的早读，我们只获得很少东西。


                                         
