                         
                             华文教育系钟碧茵，会说六种语言（第二版）
    （记者黄月圆）暨南大学华文学院华文教育系10级C班钟碧茵同学会说六种语言，就是马达加斯加语，法语，英语，德语，广东话，和汉语。她的国籍是中国，但是她在马达加斯加出生。所以从小就说马达加斯加语和法语了。别的语音大部分她在学校学的，比如：英语和德语。然后高中毕业以后，她开始在孔子学院学汉语，这时她也在美国大使馆学英语，学汉语和英语六个月左右可是因为她学外语的能力有优势她就得到了很高的成绩。而广东话是他爸爸教她的，因为她家人也是广东人，所以每天她跟爸爸说广东话。
    她说着六种语言最难学是法语，然后最容易学是英语。可是她最流行说的语音是法语，因为从小已经说法语了。她练说外语是跟自己的家人练的。跟爸爸练说广东话和汉语，跟妈妈是练说法语，跟哥哥是练说英语。
    她会说多种语音也参加过很多关于语言的比赛，比如是朗诵比赛，最近在暨南大学华文学院华文教育系的汉语朗诵比赛团体朗诵她得了第二名。然后在马达加斯加的孔子学院汉语朗诵比赛单独朗诵得了第三名。在高中时她也参加法语朗诵比赛单独得了第一名。
    她说会学那么多语言也是因为家人的鼓励，爸爸鼓励她学汉语因为爸爸是中国人所以希望自己的女儿会说汉语。哥哥鼓励她学英语是因为哥哥的英语水平也比较好，哥哥也常常陪她听BBC和ROA的收音机节目。妈妈没有鼓励学什么语言，理由是因为妈妈知道学外语是很难，妈妈也觉得自己的法语比女儿有点差。所以要学还是不学女儿自己决定。
    六个月学汉语，在孔子学院的老师都建议她去中国留学，因为觉得她在学外语方面很有优势，所以如果不去很可惜。也是因为她觉得中国老师教她的时候很有耐心也很好。让她越来越喜欢汉语，这时她慢慢对汉语有兴趣了，所以就决定去中国留学。
	有了这个能力，她也有理想的职业就是要当翻译或者导游。因为她是很喜欢旅游的人所以她想找工作也是跟旅游有关的工作。她说大学毕业以后她打算先去法国看她的哥哥，因为很久没有见面了哥哥在那儿学学医和电脑，她跟哥哥的关系也非常好，因为以前他们的父母都忙着工作所以每天陪她和关心她的人就是哥哥，所以她打算再那儿呆两三年也一边想一想要在那儿工作或者回中国还是要去别的地方工作。 

写作写新闻
6个语言
1.马达加斯加语
2.法语
3.英语
4.德语
5.广东话
6.汉语

1.你是怎么会学那么多语言？
   如果学马达加斯加语和法语是因为从小已经住在那边了所以会说。因为马达加斯加是收到法国的教育所以只两个语言必须要学的。
   学法语是从（Kindagarden）幼儿园
   初中开始学英语
   高中可以选要学西班牙语还是德语，可是她选学德语
   广东话是爸爸，婆婆，和公公教的，也是因为她的家人是广东人所以会说广东话。
   高中毕业以后在孔子学院学汉语，然后也在美国大使馆学英语。所以这两个语言是一起学的

2.这6个语言你觉得最容易学是什么？最难学是什么？你流利说的语言是什么？
最容易学是英语，最难学是法语。最容易说是法语，因为从小已经说了法语了。

3.你跟家人是说哪一个语言？
跟爸爸是说广东话和汉语；跟妈妈说法语；跟哥哥说英语和法语。

4.你参加过什么比赛关于用语言的？
暨南大学华文学院朗通比赛得到第二奖团体。
在马达加斯加的孔子学院参加朗通比赛单独得到第三奖。
 高中参加朗通比赛用法语得到第一名单独。

5.你学过那么多语言是不是家人鼓励你学的？
 是，爸爸鼓励她学汉语，因为爸爸是中国人所以希望自己的女儿会说自己国家的语言。
 哥哥鼓励她学英语，每天都陪她听BBC和VCA的收音机节目。

6.你为什么会来中国学习汉语？
因为爸爸的鼓励也是因为在孔子学院的老师都建议他去中国学习。她也觉得中国的老师教她很有耐心也很好。她对汉语也有兴趣所以决定去中国留学。

7.那你有了会说6种语言的能力，你有没有理想的职业？
她说想当一位翻译，或者当导游。因为她是喜欢旅游的人所以想哟啊找工作也跟旅游有关的职业。



写作写新闻故事
 她是20岁的女孩子，在马达加斯加出生。爸爸是一位华侨，妈妈是台湾人，所以她有两个国籍。
 她的爸爸是香港公司的一位经理，她妈妈是在一家公司当会计业务。
 她因为在马达加斯加的法国学校读书所以会说法语，马达加斯加语，英语和德语。
 然后高中毕业以后才开始学汉语。
 她跟家人也说很多种语言。
 她在马达加斯加教过刚来马达加斯加的中国人，她教他们学简单的法语。因为觉得教人很难说这次她还没想以后要不要当一位老师。
 她也学过艺术，学过要画画用什么颜色是代表心情，但是她会自然画画漫画是因为常常看看漫画书，然看哥哥也后悔画画所以她也自己学一学。
 因为她爸爸妈妈忙着工作所以她每天是跟哥哥在一起。
 她哥哥以前不太喜欢她，因为怕爸妈不会关心他了。
 可是长大了，因为爸爸都很忙也教他照顾妹妹所以他们俩的关系越来越好。
 他们俩在家里自己做家务，自己煮菜，所以他们是分工作，哥哥买菜，煮菜，妹妹洗盘，喂动物，打扫，做等等。
 因为爸妈知道没有那么多时间陪他们俩在家里玩，所以如果他们要养动物就给他们养。
 他们家的动物有很多，如：两只狗（公和母），一只猫（公），三只乌龟（一只公两只母），两只兔子（公和母），两只鸟（都公）
 她哥哥要去法国留学时，她非常难过。因为这几年来是她哥哥陪他玩，保护她，她也觉得最了解她的人就是她的哥哥。
 她觉得没有哥哥关心她没关系，反正有哥哥关心她。
 她哥哥也会说多种语言就是有五个语言：英语，法语，马达加斯加语，西班牙语，广东话。


                 
