                                                申请在中国举办贸易公司
中华人民共和国经济贸易部：
  本公司现有10多年的历史，公司的资本大约1千万美元，员工是1百多个人，大部分在国外工作，我们在欧洲，美洲都有分公司。
  经过多年的发展我们注意到俄罗斯的钢铁越来越受欢迎在中国。
  经过我们调查，中国的房地产越来越发展，已建立很多新的过程。
  按照这个情况我们希望跟中国公司建立长期的合作，更希望推荐我们新产品。
  我们相信我们产品会满足中国的要求更相信我们会长里长期发展。
                                                                                                俄罗斯海乐公司
                                                                                                2005年4月20日























