                                                     祝贺信
张小明你好：
  得知你考上了北京大学经济学博士，我立即把这好消息告诉了在这里的每一个老师，他们也都跟我一样高兴。
  现在我代表我们大学向你表示衷心祝贺，大家都说你获得这荣誉当之无愧。
  通过这么多年接触，我比较了解你对学习很认真，了解你的聪明才智和学习才干。所以我们都非常高兴。
  但是我们希望你从今后，必将精神振奋，我们希望你会更努力，增加你的水平。
  希望在学习上每年更上一层楼，
  身体健康。
                                                                                                               张老师
                                                                                                                杭州大学
                                                                                                               2005年2月25日
