                                      热带洋兰
    我国花卉市场上占有显赫地位的商品花卉石斛Derdrobium，主要分为两大类：春石斛和秋石斛（又称蝴蝶石斛）。
    秋石斛是指以原产于新几内亚和澳大利亚等热带地区的一些常绿石斛为亲本，经过长期多代杂交选育出来的一
大类石斛优良品种。它们非常喜欢热带的气候环境：高温，潮湿，充足的阳光。适合在热带地区大批量栽培，生产
切花和盆花；亦可在亚热带和温带地区温室栽培，是最重要的商品切花盆花两用的热带兰之一。
    秋石斛一名来源于日本。在日本和我国也称作蝴蝶石斛。这是因为在秋石斛的许多著名早期杂交品种中或多或
少均含有蝴蝶石斛（Derdrobium phalac nopsis）的血统。在亚洲的温带的亚热带地区，温室栽培的秋石斛花期恰
好在秋冬季，于是“秋石斛”这一名称便叫开了。当然，现代秋石斛的花期，已经不受季节限制，只要温度合shi
可以全年开花。
    现代秋石斛大体可以分成两在系统。一类为大花，蝴蝶形花系的品种，也是目前我国用于切花和盆花最多的品
种。其主要亲本更多的来源于原生种蝴蝶石斛，品种较多，传统的大花品种均在这一类型中，主要切花品种也几乎
出自此列。它们花形大而丰满，卷瓣舒展而宽阔，色彩丰富，深受市场欢迎。
