                                             最难忘的旅游
    **我从小就喜欢去旅游，在老挝我也去过很多地方，令我最难忘的一个地方是老挝的北方名叫“銮勃邦”我去过
2次。
    “銮勃邦”是老挝最有名的一个省，不管是饮食或者旅游景点都很有名。每年可算是外国人最喜欢去的一个省，
所以* 个省的旅游业也很繁荣。**那边的菜味道都很好酸酸辣辣、风味*乏多 特别是舂木爪、烤鸡、面条……除了很
好吃的菜，还有清新的空气、漂亮的风景、旅游景点也多！比如说：很古老的房屋，古老的寺庙，大概有十多个寺
庙是有100-200年历史以上，全都是在山上。因为“銮勃邦”大多数都是山，平地很少。如果我们从省里*座车去郊
外大概2个小时就到一个很大的瀑布名叫“广西”是老挝銮勃邦瀑布景区宛如“小九寨沟”也是銮勃邦的标记。这个
瀑布一共有七楼，每楼的样子不一样，第一楼是很大的游泳池，第二楼到第七楼越来越窄水从上面很快地流下来。
到了“广西”还会看到很多漂亮的石头，很清澈的水，很高耸的山……
    我所描述的景点只有三分之一是旅游的景点，还不包括博物馆，在銮勃邦的山*li面有很多很大的佛像，很多小
瀑布，很多稀奇古怪的石头。如果您有机会去，欢迎您去老挝的每一个地方，特别是喜欢青山绿水大自然的人和想
去休息渡假的人，您一定会觉得老挝是个漂亮，神秘且难忘的一个地方。
