                                  蛾蝶花
    远观像是翩翩欲飞的彩蝶，绚丽夺目；近瞧又似只只飞蛾伏在草间，这就是蛾蝶花。
    蛾蝶花系茄科蛾蝶花，属一到二年生的草本花卉，原产南美智利。全株疏生着微粘的腺毛，叶互生，
1-2回羽状全裂，原品种高50-100厘米，园艺栽培变异的矮生品种高30-45厘米，家庭栽培以此种为佳。圆
锥花序，顶生，花多，花冠径3-4厘米，花瓣5片，平展，其中三片花瓣的基部为红色，紫色，*堇色，并有
一黄色斑块，其上镶嵌着红色或紫色的脉纹或斑点，花瓣外沿有红色，艳粉，淡紫，白色等，另有两片花瓣
呈盔状，有深裂。一朵花上多种颜色，十分艳丽。花后结籽，蒴果之裂，种小肾形。
    8月中下旬至9月中上旬播种，稀播忌密，以培养壮苗，不必覆土。浇水后盆口上盖玻璃或塑料薄膜，出
苗后揭去，逐渐移至向阳处，以利其生长，有4片叶时，带土取苗定植于盆内，盆底垫层硬泡沫塑料碎块，以
利透气排水，防止烂根。
    用疏松，肥沃的沙质壤土作培养土，并加少量骨粉或氮磷钾复合肥作基肥，8厘米小盆。种一株，15-20
厘米中盆种三株。缓苗后置于日光充足处，盆土常保持稍润而不积水，10-15天施一次肥料。
    蛾蝶花在冬季最低气温在0℃左右的地方，既可地栽又可盆植，在室个或阳台越冬；而在低于0℃的地方只能盆植，
入室越冬，置日照充足的窗台前，尽可能多地见直射光，室温不宜高于10℃。1-2日天始孕蕾，2-4日开花。
