                                         感谢信
关先生：
  感谢你上个月帮我送那批货到我家。我十分感谢。目前，如果没有你的帮助我知道发生什么，因为那货十分重要。
  我非常感谢。
    致以
  衷心的敬意
                                                                                   郑益辉
                                                                               2005年05月10日
            


                                         告别词
暨南大学华文学院：
  来到你们美丽的学院我很高兴，在这里我将要结束对这个学院的访问，而这次访问对我是难忘的。在我学期间给予的满腔热情的帮助。我为这学院感到骄傲。
  我相信这次访问，将有利于进一步加强我的汉语水平。
  最后我提议：
  为老师们的健康，
  为同学们的成功，干杯！
 


                                        告别词
暨南大学华文学院：
  我们对暨南大学华文学院的访问即将结束，并将很快返回印尼。在临别前夕，我代表我们的代表团，并以我个人的名义。允许我感谢各位朋友光临今天的告别宴会，并感谢你们在我们访问期间所给予的真诚帮助与支持。
  我们这次访问学院期间参观了教室，电脑室，图书馆，宿舍，饭堂，医务室和体育场。在即将回国的前夕，我们对这里的一切感到十分留恋。我们希望有机会再来访问这学院。
  我借此机会再一次向大家表示衷心的感谢！
  为各位老师们的健康干杯！
