                                         第一次的nv游
    爱*唱葡萄酒，**红酒应该都知道。**在美国，加州的那帕谷（Napa valley）酒。这是最有名的葡萄酒，美国产地。
*唱过这*重酒的人会有一*重特别感觉，一点酸都没有，只有鲜美葡萄味道，喜欢*唱酒的人应该试那帕谷酒。
    早上9。22美国时间，在Hawaii有我们一家人和小丽，台湾的harvin,韩国的kivn,日本的menorv.我们住在五星Hilton
酒店。我家人住在一个房间，朋友们住另外一个房间。最有名是Hawaii的海滩，因为hawaii是一个海岛。如果有人
喜欢游泳可以到海底看各*重各样海下的海景有海龟，海luo，海马，鱼等等。我们一家都很喜欢看海豚表演节目。
    今天我们坐船去纽约市，船上的客人大概有12。228人。这船像Titanic的身壮，看起来十分精巧。要一天才可以
到纽约。
    我们到Beringer酒店。这家酒店是Beringer兄弟在1086成立的，酒店非常阳光，非常舒服。酒店有提供葡萄酒。
加上可以品尝三*重不同的酒。**一个人美金50元，酒店的花园很漂亮，我拍了很多照片。
    晚上回到Albany的Solona街，发现了一家川菜，尤其是我们这些台湾人，太想念中国菜了！不过韩国人很喜欢辣，
日本人大概一般平常不吃辣，**有人被我们这些台湾人爱吃辣的感觉。
