                                         感谢威廉*詹姆斯致学生书
亲爱的姑娘们：
  你们好！我首先谢谢你们送那个纪念品，使我深受感动，这还是有生以来第一次有人对我这么好，你们给我这个孤苦伶仃的人心上留下的印象，现在我认识到我的心理学这本书中遗漏了一项重要的内容即，而我在书中却把这一点完全漏掉了，原因是我的这种欲望知道如今才得到满足，从今以后，我的一切行动恐怕都为了博取这种奖赏了，如果树死了，我也会死去，我死了它将栽在我的墓上。
  请相信你们给我带来了莫大的快乐以及我对你们深切感谢。
                                                                                                                 吴少文
                                                                                                              2005年3月8日
