                                            2004年十月24日
                                                   星期天   天气晴
                                                       初下三  宋和chu
  我的老公很喜欢打网球，因为平时他每天早上六点半出发打网球八点才回来 然后上班 因为他的公社在我家的附近，今天下午我的老公出去打网球。＊他让我说了“今天跟朋友一起打网球比赛。输的队要请客去饭馆吃饭。”＊但是我已经知道了，他的队一定赢。因为他打网球实力很高。打了十年多了，＊三个朋友都刚刚开学打网球。差不多三四个月了。比赛结果我老公队赢了。所以我们全家人还有他们的全家人都一起去吃饭。总共有十六个人。他们决定的饭馆是在中华广场的七楼。叫“－－－韩国食堂。到那里的时候一位服务员走过来带着我们去一个很大的房间。我们进去的时候他们已经都来了，站起来着说“你好！”我们也说“你好！”＊先介完绍以后就开始吃饭。那个饭馆的的菜非常好吃，因为我是韩国人　口味也正好一样。以前去过几次。我们一边吃菜一边喝啤酒一边聊天。很有意思。大概一个小时左右的时候孩子们就去玩游戏了，朋友们中一位就是这家饭馆的老板。＊聊天时我发现那家老－的太太说中文说得非常流利。我表扬跟他说“你说中文说得很流利啊！”你学了多长时间了？”*他说“我是台弯人。”听了这句话我点了点头说你好像韩国人一样。韩语说话说的很好。他说在韩国住了十几年。＊大概三个小时这时候我们就回家了。*今天我的心请非常高兴。(540)
