我的姨母住在香港

我的姨母住在香港，春节过年的时候我去了香港。
**因为初次来广州我带着一个学期用的钱和半年的生活费，**所以我已经花了不少钱。
**我要收下个学期的钱。
我以前一个月多住在香港，所以我比较熟悉那个地方。
在香港有很多外国人，别的亚洲国家中特别多。**特别西方外国人。
有一天，在地铁站里面我不认识的两个人我的面前过来了。她们问我“……”**我向我在韩国已经大学毕业了，我可以回答。但是我说是。我觉得他们不知道中文。我再说“……”他们又继续问我，“……”我也再说，一边说一边用手指明方向不但英文想不起来怎么办。我和他们一起去了深圳，我以前有一点点会说英语，但是现在我全部忘记了。有的人告诉我。**“他也一样情况”。
韩国人学习英语

  大部分韩国人学习六年英语。 结果，**大部分学了英语不会说，**为什么有这样子？
  **第一个理由是不大明白英语实用性的。现在许多韩国公司与外国公司有*关系，这时候说英语的机会多。   
  但是，生活上用英语的机会*常少，特别是在乡下，看见外国人也是罕见的事。*既使不会说英语，也没有难办的事情。外语是一种工具，通过外语，可以知道外国人的看法。可是，韩国人对本国比较*满足，**或者不太感兴趣。所以，不太理解英语，或者外语的实用性。
  **第二个理由是教育问题的。英语老师大多是韩国人，而且上课时用韩语讲课。**学生们可以用韩语。所以，**使用英语机会的少，并且害怕说错。
  这些是不会说英语的原因。

中国男人

  以前看了一篇有意思的文章，介绍中国各地方的男人各自的特点。**根据这篇文章讲，北京的男人最爱说话；上海的男人对人很有礼貌，丈夫对妻子态度非常和蔼；东北的男人很豪放，喜欢喝酒，对于女人往往表现得特别友善，一对夫妇在公共场合出现时，丈夫通常扮演“保护者”的角色；广东的男人精力非常充沛，在中国最会做生意，同时他们很慷慨大方。**还有以前一个中国女人对我说：“如果跟中国男人结婚的话，跟上海男人结婚较好。因为他们主动地做家务，还很和蔼”。
  以前在韩国人们往往说：“现代的男孩子越来越软弱，而女孩儿越来越强”。现在，在中国也听到这样的话。**我认为男人变成这样的原因很多，比如经济、教育、社会形势的变化等等。可是我觉得并不都是这样的原因，而女人对男人要求、看法也对男人影响也不小。

汽车上人的相貌与他们的内心
                 
7月回广州的时候，**坐出租车，**司机的外貌是有胡子，并且戴着太阳镜，**看起来我觉得是可怕的人。
他说：“你是哪国人？”
我说：“你猜猜吧”。
他说：“你是日本人吗？”
我认为现在非典的影响，很多韩国人回国了，所以他觉得我是日本人。我告诉他我是韩国人。
**于是就他说：“你的学生吗？”
我认为现在没有旅游的韩国人，所以他猜*你是学生。聊天以后我觉得他不是可怕，岂止那样，他是个好人。
农  村
 
我的故乡是农村，有山有河有水田，空气很清*洁，**从城市来的人都说“这里的空气很好吃”！
农村的特点是很安静，觉得时间过得很慢。但是秋天的时候非常忙，因为要收农作物，所以我想这个时候，我家一定很忙。
我想起，**在广州晚上的时候不能看星星，因为在城市里很多建筑物，很多汽车，晚上的城市也很明亮。但是在农村，建筑物，汽车不太多，路灯也不太多。**所以农村有很多黑暗的地方，看星星看得很清楚。
来中国以后，我没去过中国的农村，我想去一次。
一件奇怪的事

最近，**我吃中药。第一次吃的时候，我觉得太难吃！非常不好吃！我非常不想吃。
**我和朋友们聊这个太难吃的中药，大家都说“太难吃，不喜欢！”但是一班的学生木村说“还可以”。
**我们都想“为什么？不好吃！” 
**但是每天每天继续吃，我觉得“还可以”
昨天我一口气吃了它。
这是我觉得的一件奇怪的事。

焦虑不安

我的焦虑是学习汉语，**来中国已经过了四个月，但是我的汉语水平还是和以前差不多。
十月十九日，我打算考HSK，已经报名了。现在做《HSK模拟试题集》，**我不明白的地方有一半以上，我觉得非常着急，
我知道，不要紧张，要放松，**但是做不好，越学习汉语越觉得压力大。
我的一个朋友

我想介绍我的一个朋友。
他叫规范（Kyu Bun），他住在汉城。
**我是11岁的时候，第一次见到他。
我们16岁的时候，一起去美国留学。
他在Cleveland上高中。我在Boston上高中。
所以在美国，我们没有机会见面。
但是，我们常常联系。
放假期间，我们俩都回国。
我们在韩国常常见面。我们都没有变化。**总是……
他还是那么愉快，还是喜欢运动，**还是吃好吃的东西的时候互相争夺，他身体还是那么瘦。
现在他在军队里。我已经两年多没见到他了。
可是没关系，**我们的心是总是一样的。
我这个学期的打算

我这个学期的打算是准备考*SHK。
上学期的时候，由于非典型肺炎，所以我回国了。从那以后，在韩国，我一直没学汉语，**是不好的学生。**现在我感觉上课的时候预习、复习和写作业的时候，汉语学习的压力很大。
二班的课文，我觉得有点儿难。听说*“桥梁”上学期的时候是三班的书。**所以应该每天都要预习和复习。
另外的打算是，**我不太拿手会话，原来，说韩语的时候经常说错话。来中国以后，韩语也一点一点地忘了。我不能说韩语，还不能说汉语，所以要学习会话。
这个学期结束的时候，我希望能说很长句子的中国话。
韩国的农村

现在韩国农村的情况不太好。
1960-1970年代，在发展经济的*名目下，施行开发政策。工业发展成为经济发展的基础。可是随着急速的工业发展，农业一天比一天衰退。无论是为了找工作，还是为了学习，离开农村的年轻人越来越多了。重工轻农的现象引起了深刻的社会问题。
一个是人力不足的现象，因为留在农村的大部分是老人。另外一个是女人不想跟农村男人结婚的现象。因此，跟外国女性结婚的男人也越来越多。

喜欢的颜色

  **我有两个特别喜欢的颜色是橙黄色和珊瑚色。我画画儿的时候不知不觉地用两个颜色。**所以这个颜料用得很快。
  有一天我看过小时候的照片。这个照片是我大概2岁左右的。是我玩玩具的时候我爸拍的。听说我每天玩儿这些积木。我发现这些积木的颜色就是我喜欢的珊瑚色，珊瑚色也有各种各样的浓度，有淡的，有鲜艳的。**我画画儿的时候在调色板上调的颜色就是跟这个积木一模一样的。**而且这个照片上拍出来的背景的颜色比如窗帘、沙发、桌布、墙的颜色也是我喜欢的橙黄色一样的颜色。我吓了一跳。2岁的小孩子还不懂事。对颜色不在意。不过这个颜色不知不觉看惯了。不知不觉地萦*回在我的头脑中。
  现在看这个颜色的时候，我的心情容易平静下来。我觉得幼年时代的环境会给孩子很大的影响。所以幼年时代让孩子接触很多好的文化、艺术是很重要的。**听觉非常敏锐的人有绝对乐感，听说视觉也有这种天性的敏锐的感觉。
  小时候一直认为有个疑问。周围的人看到的红色和我看到的红色是一样的还是不一样的。别人看到的颜色和感觉到的颜色到底是什么样的。有时候不知道这个颜色该怎么说，所以把颜色描述给别人时非常费劲，很伤脑筋。因为红色也不只是一种，从那儿以后常常怀疑自己。比如听音乐的时候也老觉得别人听到的是什么样的。
  我最近对于色盲患者感兴趣。**我们上小学的时候有身体检查，**如果得了这种病很难判断红色和绿色之间的颜色。我觉得每个人感到的颜色不一样，所以按照简单的检查来判断这个人是不是色盲，我觉得不对。这个叫法让病人失望。好像这个患者在黑白之间生活，他们的生活上好像没有丰富的色彩生活。
  如果在检查医生后，他跟我说你是个色盲，你看到的世界是异常的，要是有这样的*通知，**我会感到什么？我想知道色盲的人看到的颜色是什么样的。





