2004年9月25日
                     印象深刻的地方
  香港给我留下了深刻的印象。我第一次去香港的时候差不多是两岁。其实我去的时候还是很小，什么都不知道。我妈妈告诉我，我去香港的时候，我妈妈一直抱我。我去香港那个时候是因为我姑姑结婚。我外婆跟我姨姨也来。
  我在香港差不多一个月半*。然后我，我爸爸，和我妈妈回印尼。其实那时候我妹妹不去，因为她还没有出生。后来我们没再去香港，只我爸爸自己一个人去。到了2002年12月，我爸爸去中国工作，2003年8月，我，我妈妈，和我妹妹要去中国，但是我们先到香港才到中国。我到了香港的飞机场，我姑姑就在那边等我们了。然后我们就一起到她的家。在路上，我看看，真让打*吃一惊，高楼那么多，香港的风景也真漂亮。在我心*忆里，真没想到香港那么漂亮。到家以后，我们全都很累，很想快洗澡然后就马上睡觉。但是那时候我们的肚子有点饿，所以我奶奶煮给我们吃。因为那时候我们的肚子饿，所以她煮什么都好像很好吃。吃完后，我们洗澡，然后睡觉。
  到了明天**早上，我们就开始要走走。我们先去附近的地方，去商场，去饭店，又去了很多地方。我去这么多地方，也没想到要先走差不多远。其实也可以说不远，但是我在印尼从来没有走这么远，走这么久，因为我们在印尼去哪二都用*汽车去的，而且如果要走，也不用走那么久。过马路的时候也不可以随随便便过，要先从白马横道线或者要过桥。真的累死了。好象脚不能再动了，过几天，我们又去走走，我们去别的地方，但是这次我们用公共汽车。你知道我们要去哪二吗？我们就是要去看海。哎呀真好看啊。我看啊，香港真的很好看，真的很好玩。其实，我们到8月7日，我们要到中国。我跟我妹妹也要读书，虽然我还想在香港玩，但是不能，我爸爸妈妈说，以后会再带我们去香港。到现在，我去过香港五次了。虽然可以说我去了五次**，但是对我来说还不够，我以后还想再去那边，如果可以的话，我真的很想天天都会在香港过日子**。香港啊，你真的让我留下了最深刻的印象。我只是想说，香港你真棒。(811)
