2004年10月16日
                            交通
  如果我们要说交通，就很多。比如交通工具，交通规则，或者交通堵塞。手我们先讲交通工具吧。在我们的国家，有各种各样的交通工具，汽车，自行车，摩托车，公共汽车，出租汽车，等等……。**一般在印尼的情况，每家至少有一辆自己的车。但是也说不定，有一些没有那么多钱买一辆车，他们就买摩托车，或许只有自行车。如果我们说一些有自己车的人，他们如果想要去另外**挺方便的，一直开车到他们想要去的地方。可是如果我们说那些没有自己的车，没有那么方便。摩托车，如果我们要带很多东西就不能。尤其那些只有自行车，那就更麻烦啦。其实也不用担心，因为在印尼有公共汽车，或者一种车，叫？bemo。一般在印尼，在洒水，没有那么多公共汽车。但是我想如果在雅加达，可能会多一些。而且啊，在雅加达也有一种车，像古老的人用三轮车。可是我没有坐过。公共汽车呢？公共汽车我也没坐过，因为一般我是用自己的车去别的地方。而且公共汽车站不是在我家附近，也可以说差不多远。所以啊，我一般有的时候会用“BEMO”。因为我爸爸妈妈有自己的车，但是打2004年8月，我回印尼的时候，就不一样啦，我父母去年就把车卖掉了，所以我们就没车了，我每天如果要去补习，不得不就一定要坐“BEMO”，因为我外婆只有一辆车。每天都给我表哥用了。其实我有一些觉得好好玩喔！虽然没像自己的车那么舒服，但是还满*好的，哎呀，现在我们就要讲到出租汽车了。出租汽车的司机一般会拉你多绕路。但是也有一些不会。其实我想一般的人会更喜欢坐“BEMO”。因为比出租汽车贵得多。但是如果很急的时候，就没办法不坐出租汽车。所以啊，如果上上面看看，我自己不知道哪一个是利用率最高。不如这样吧，对一般有钱的人应该是自己的车，或者有时候他们也会用出租汽车。但是如果对没那么多钱的人应该是摩托车，自行车，或者“BEMO”吧。其实也不一定，因为有一些人觉得坐“BEMO”也可以，何必坐出租车呢？所以也要从自己里面看看。因为每个人的看法不一样嘛。
  好啦，现在我们讲到交通规则。每个国家会有自己的交通规则。但是有一些是不一样的，比如红灯的时候一定要停车，等到绿灯的时候才可以再走。我们印尼饿？那当然也是。还有啦，如果在喝酒的时候就不可以开车。对一些走路的人，不可以随随便便过马路。要从白马横道线或者要先过桥。但是也有一些人还是随随便便过马路。真不知他们为什么要那样做。明明知道不可以，但他们还是噻唑！在印尼啊，我们一定要跟着条路开车，不然的话警察会抓我们，一*到他们手上就要罚款了。那有多么麻烦啦。而且啊，现在在印尼警察可多啦。我2004年8月回印尼的时候真为他们打吃了一惊喔！你一错，他们就一定会看到，然后就抓你喽，好怕啊！所以我们要更小心开车。那倒也是对我们有好处嘛。先也可以说印尼的交通规则慢慢比一更好多了**。这事可以让我们骄傲一点儿。本来啊，还有很多交通规则我还没讲。可是一讲，就讲不完。恐怕到明天才讲得完呢。所以我认为到这里就够了吧，我们讲下一部分吧。交通堵塞。
  在洒水好象以前没什么堵塞，可现在不一样了，我峡谷内啊，好像如果那个城市越大的话，交通堵塞就会越高啦，这事真的让开车的人更累，脚下发软了，恐怕不能再走了。如果你问我，我对这件事有什么好办法，我就会回答不知道。因为城市大，人就会很多。人多呢，就会有更多的车，更多的交通工具，所以啊，我这件事就没有什么意见了。希望以后会慢满变成更好。我相信大家也希望这样吧。(1386)
