                                     当一位母亲
    在这个世界上，哪个女人不想当母亲呢？我相信做一个贤妻良母，让自己的家庭得到幸福，**是大部女人的梦
想。我也是，我很想给我丈夫做一个好妻子，更想给我孩子做一个好母亲，因为对我来说孩子是我的将来。
    我怎么才能成为一个好母亲呢？当母亲并不是一件容易的事。从我十五岁以来，我就已经准备了怎么做好妻子，
好母亲，**我看了很多关于这件事的书，不只是从心理学的方面，而且从基督教的方面。我对这件事情很感兴趣。
是因为我很关心孩子，很关心成年人。如果他们学不好，做坏事，那不是因为他们笨或者是坏人，而都是因为不稳
定的家庭让他们变成这样。
    对我来说孩子从他生下来的时候到他十岁的时候是最重要的时间。我得好好地把握这段时间，不*但来认真地
教育他，而且更重要的是必须多给他爱。
    孩子不到十一岁的时候是最容易接受教育的时候。如果等他十岁以上才教育他，那就太迟了，因为好坏时候是
他爱说“就不”的时候。我必须做个榜样让他看，因为这个时候他很容易地仿效很多事情，特别是不好的事儿，然
后才告诉他哪个是对，哪个是错。如果他不听我的话，那么有时候我也不禁止他做错，让他吃点苦头，这样才能让
他有一种觉悟。也是从小时候得让他养成好习惯。
    孩子小的时候父母是孩子最亲近的人。我和丈夫当他最亲近的人，得把许多时间和许多爱都倾注在他身上。我
们不只是当他的最好的父母，而且也要当他的好朋友，让他很信任我们，所以如果他有什么事都不瞒着我们。这样
能让我们总是知道他的情况，**也能让我们越来越了解他的心理。
    我也得知道什么时候溺爱我的孩子，什么时候对他严格，并且知道什么时候表扬他，什么时候批评他。如果他
学习方面不太好，我不但不生他的气，反而一直鼓励他。我也不勉强他每门课都要很好，即使成绩不太好，如果能
及格就算可以吧！因为我相信如果他在这方面不好，他肯定在另外一个方面能做得特别好，**每个人都有自己的天
才。
    我也要让自己记住，我对孩子发火的时候千万不要说出来不文明的话，必须控制自己，也不能随便打他。如果
要打他，我肯定在他的屁股上打他。他做错的时候就罚他不能看电视，不能玩，什么的。
    不管孩子问我什么问题，我都要正面地回答，而且耐心地给他解释。虽然他还是很小，但哪怕他问我的问题跟
性有关系，我也要正面地回答。因为*与其他的朋友告诉他，不如我给他解释。
    如果有一天我当母亲，我不但采取上面的方法来做好母亲，而且我跟丈夫的关系也要很好，别在孩子面前吵架，
因为这样会带给他不好的影响。
    最后，我要把这篇文章献给我妈妈。虽然我看了那么多书，可还是从她那里我学得最多，怎么做好母亲。她对
我的爱是无法用语言来形容的，太深了。我真不知道怎么感谢她才好。谢谢妈妈！
