照相手机冲击数码相机市场（2004-10-30）

    **最近我们可以发现大多数的新型号手机都有相机。无论怎样的相机，照相手机看起来很时尚，**对带照相手机的人也有很多好的印象。**好像那些人的手机知识比没带照相手机的人更时髦的。**看来该没有什么特别的。**从这个时髦不时髦入手，每个人都可以自己考虑。但从数码相机市场如后，会出现怎*公样的情况呢？
    首先，**在数码相机销售量会有下降去的影响。有了照相手机，**可许发生数码相机的市场。要是那些手机顾客买了照相手机，他们不一定再买另外一部数码相机。对他们来说，再买数码相机是一种浪费，再说现代的照相手机的操作很便捷，像素级也越来越高。**就拿LG品牌来表达，10月13日，LG在北京举行了以LG C920、LG C910、 LG C950三款百万像素手机及LG C930  MP3手机为主导的综合性新闻发布会。其中拥有324万像素头的LG C950格外引人注目，LG公司*（xuan）称其已经实现了手机和数码相机的真正融合。三星电子公司在最近也已经完成了CCD方式500万像素照相手机的开发工作，预计将在10月底上市。NEC也出200万像素以上的照相手机。**而国内牌：TCL，估计在今年底推出300万像素手机。手机公司现在在打功能表战。他们在竞争激烈情况下，**提出一些技术的把他们的手机畅销。当然，**他们产品会带一些不好的效果。要是他们的照相机质量和操作比一般的数码相机更好，**那不是下降数码相机的销售量？据全球权威投资机构J.P摩根分析，300万像素以上的拍照手机将会对300万像素的数码相机市场产生直接的负面影响。对300万像素数码相机的消费需求将转移到可拍照相手机上。以前无论100万或200万像素都无法达到冲洗清晰的要求，但现在上市的320万像素手机拍出的照片已基本满足制作报纸、杂志的需要。从10万像素级别发展到30万像素级别经过了近一年时间，而从30万像素发展到130万只经过半年时间，从130万像素发展到300万像素仅用了4个月。各大手机厂商不断加快高像素可拍照手机新产品研发和推出步伐。手机作为终端设备伴随高清像素而提升对庞大数据的处理能力无疑将是未来3G时代视频生活绝佳预演。从这种意义上说，高清像素手机在拍摄清晰影像的同时也勾勒出未来手机发展的*情晰轨迹。
    我觉得有照相机在手机也较好。一方面，**去旅游的话不用再带上去你的相机，所以较*放便。另一方面，你什*公时候想拍就可以马上拍。**手机是我们每一天带上去的一种设备嘛。
    总的来说，**先考虑自己的必要，后考虑你的收入。是不是很需要这照相手机。照相手机的价格会贵一些，**特别是那种有很高的像素级。**所以*再想买之前先考虑那个价格值*的你的*心要。最好别浪费，别只为了时髦，就买照相手机。自己该好好想一想，别跟风。但如果有人送给你那种手机，千万别想太久，请马上接受，好吗？
