2004年9月10日
  你好！我现在要讲的就是我最好的老师。
  我最好的老师是叫谢校群，湖南人。我去年刚刚认识他的。我去年就来了中国，其实我不上来广州，我是来东莞，因为我爸爸在那边工作，我在东莞那边是读在文珲*。我刚读的时候觉得很不习惯，每天都想哭，跟同学也不会说话，做什么事都好象没有意思。在上课的时候，我一点都听不懂。老师叫我回答问题也不会。每天只像个大傻瓜。
  突然，谢老师，教我英语，他就跟我说话，跟我开玩笑，又教我学汉语。我就觉得不闷了，就觉得很开心！他每天都会来找我，因为我们是在宿舍住的。差不多过了一个学期，我们就可以放假了，到二月，我们就要来学校了。要再**开始读书了。
  我来学校就很开心，因为我可以再跟谢老师说说话。但是，有一些同学告诉我如果**谢老师走了，他不再文珲教师*了。我第一次不相信，我以为他们是在开玩笑。其实**到了上英语课。他真的不来，别的老师教我们的。我心里很不安，我觉得心理很怕，如果他真的走了。下完课一后**我去问我的班主任，然后，她说是真的，谢老师走了。我马上就很想大哭起来。我越想他，心里就越伤心。
  到了差不多呀期末考试，我写信给他。我问他为什么要离开文珲，也问他的手机号码。可是我心里没有那么多的希望。如果他会写信还给我。其实，有一天，我收到了他的信，我觉得很高兴。我马上就跳起来。同学们都给我吓死，然后，我马上拆开他的信，读完一**后我就哭，我很想念他。他说他本来不想离开我们的。可是他没办法，因为他必须在湖南那边教师*。我自己很想他回来，可是我知道是不会的，所以我只能打电话或者写信。我以后都不会忘记他，我希望他也不会忘记过**我。(672)
