                                            关于婚姻
    关于婚姻，不同国家有不同的习惯，不同的人也有不同的看法。
    在印尼婚姻始终是一个引人注目的问题。当家里的女儿到了一定年龄父母就会希望他们马上结婚组建新的家庭
生育儿女，传宗接代。婚姻本来应该是两个相爱的人之间的事，应该是建立在爱情基础之上的，可是在印尼却不是
这样。有些父母会干涉儿女的婚姻，有些人结婚的目的也不仅仅是为了爱情，还有别的因素在里面，比如说金钱，
地位，权力，等等。有的时候因为迷信也会破坏一段美好的感情和原本可以拥有的婚姻。
    我有一个很要好的朋友，他和他的男朋友之间的感情非常好两个人总是互相关心，互相爱护，互相支持，是令
人xian慕的一对。他们一来很想结婚，建立一个美好的家庭，可是当男方把女方带回家里面和父母见面的时候，母
亲却很迷信找人为他们算命，算的结果很不理想，说他们两个人在一起没有幸福，母亲让自己的儿子和女朋友分手。
他的儿子一方面很舍不得自己的爱人，另一方面也不想让母亲伤心。难过，后来的我朋友离开了他的男朋友，而他
男朋友的母亲很快给自己的儿子找到了一个新的伴侣，并马上结婚了，其实他们之间根本就没有爱情，他们的家庭
也不会很幸福，我相信那个男人会很想念我的好朋友，可是他不能和身边的人讲，他会活*的很痛苦。
    我一直认为随着社会的发展，人们的想法应该慢慢的改变，可是为什么在现在的印尼还会有那么多因素干扰婚姻
呢？我个人对婚姻的看法是：婚姻不可以随随便便，一定要找一个自己了解的，自己真*止喜欢的，自己能够为爱人
牺牲的伴侣。我的妈妈十九岁就结婚了，也很希望我能够早一点和她一样，**我每次都她说我还没有碰到自己想嫁
的人。一段好的婚姻不是你想要就来的，我身边的朋友常说：“爱情不能勉强的。”意思是婚姻不能强求也不能被
人左右。自然的不带任何利益才是最好的。
