                                        西安印象
    二00四年八月初我跟丈夫一起去西安旅行，这是我多年的愿望。
    来广州以前我对中国没有特别的兴趣，没有想去的地方，但西安是我*惟一想去的地方。西安在日本是以兵马俑
和饺子宴而出名的，自从有一天在电视节目中知道这件事以来，我想早晚要去一趟那里，因为希望亲眼看看兵马俑
并亲自尝尝西安的饺子。
    去西安的第二天我们参观了兵马俑。没有看过兵马俑的人，谈起兵马俑时，总是夸赞它的惊人和奇异，其实他
们什么都不知道。我也是，跟他们一样。但我参观以后才明白，只有亲眼看到它，才能说出它到底多么惊人，多么
奇异。
    在仿佛大大的体育馆似的第一号俑坑里，陶俑陶马们静静地迎候着我们。那坑的面积大约一万五千平方米，专
家们推算出那坑里有大约六千个陶俑和陶马。他们是作为秦始皇死后的军队“出生”的，距今已有两千多年，但“
长大”后变得非常精巧，一个一个的样子不一样，**他们的表情很生动活泼。
    还有一个使我们感动惊讶的是现代中国人作了坚持不懈的努力。听说发现兵马俑坑时里面的陶俑陶马已经变成
了碎片，然后现代人花了很长时间才把碎片接合起来，恢复到原来的样子，我认为这也是伟大的业绩。
    饺子宴也是让我感到十分惊异的。四天里我们品尝了两次饺子宴。吃了材料、样子、味道都不一样的十几种饺
子，很满意。每次服务员一种接一种拿过来的时候，都会简单地说明饺子的名字和材料，但我只听得懂百分之五六
十，太可惜了。吃完以后我想下次一定再吃，同时觉得遗憾：广州差不多每个地方的菜都有，为什么没有让我们吃
饺子宴的饭馆呢？
    今后我可能没有机会再去西安，但是如果可以的话，在我的汉语水平有所提高，而且对中国历史有所了解的时
候，我想再去。
