                                              致歉信
飞龙公司：
  承蒙邀请我参加公司的宴会，谨致诚挚的谢意。
  我知道参加贵公司的宴会是十分重要而有意义的。但不巧的是我要到外地出差，非常抱歉失去这次宝贵的机会。        
  深解贵公司美意，恳合作关系不断发展。
  祝
贵公司生意兴隆
                                                                            南洋公司
                                                                         2005年3月10日
 

南洋公司：         
  很高兴收到贵公司3月10日的订单，然而我们非常遗憾的是，由于天气转冷，对羊毛衫的需求量大大增加，并且我厂家近期发生了火灾，产品受损，我希望贵公司延期一周，如果贵公司能够等待，我们将及时给贵公司发去所需要的十打货物。
  对于延误时间所造成的经济损失，我们深表歉意，并且愿意赔偿。
    此致
  敬礼
                                                                                飞龙公司
                                                                               2005年3月10日
