                                      中国——印尼印象差别
    **每个人对不同的东西有不同的印象。我也是比如说：我对印尼有很好的印象，但对中国我有两种印象，第一
是不好的，第二是好的。现在我先说不好的吧。
    我在印尼的时间性不长，只过了十一年就来到中国。当时我在印尼的时候，我常常觉得印尼很差，落后。让我
感到很不满意。这个也是我愿意来到中国的理由之一。另外我也以为中国人对谁都好，经济发达……竟然……我所
有的印象都错了。
    来到中国以后，我才知道大部分的中国人又凶又喜欢大声地说话就像骂人似的。没有骂人的时候声音已经很大
了，如果在真的骂人的时候肯定更大了，咳，这时候，他们的声音是难以想像的，特别是广州人。最不喜欢的还有
这里的*年气，反复无常，上午还是阳光灿烂，下午就可能下大雨了。中国的东西再贵应该不会是真牌，**所以买这
里的东西也不会买很贵的东西，还有最好笑的事就是中国的衣服的牌子常常也会写错了字，听说印尼也的中国的东
西所以也有闹出笑话：我的老师卖中国的产品，有一天，有一个买了她的东西……一天后，那个人又回到了我老师
的店说：“我只用一天怎么会坏了呢？”你知道我老师说什么吗？她说：“这么便宜的东西怎么会好呢？”
    中国的食品呢？也是很便宜的比如说：这里的珍珠奶茶在这里只一块钱而已，而在印尼，两年前已经十二块了。
你说相差多不多呢？这就是中国好的方面，**在中国有很多东西是世界上最多的国家。
    印尼呢？印尼肯定也有不好的就是现在有很多中国的产品但不知为什么价钱还是这么贵，**跑真牌一样贵。我
觉得印尼的毛病只有这个了，也许过了几年有其它的毛病，不过现在我只知道这个。印尼好的方面我自己觉得可多
了，比如说：“要出门很方便（因为差不多每家都有自己的车），人不是很凶，读的书比较好，但不表示中国人很
笨，**听说中国人很多人才所以才这么发达，还有什么呢？
    虽然我只用了几个简单的句子来说印尼，但我还是觉得印尼比中国还好，**这的原因肯定是在我是印尼人，我
知道每个人都爱自己的国家，这个道理是我在中国学来的。
