2004年9月15日
                  我以前的偶像
  我从来只对两个歌星或者明星觉得特别满意。他们的名声在印尼很大，而且他们开演唱会的时候也有很多人看。其实现在呢？现在真的太可惜了。他们的名声可以说没有了。
  我第一次知道他们是从*从我朋友说。我在学校的时候，同学们一直说他们很帅啦，唱歌又好听啦，等等……**。所以我不得不就听到他们说的话。后来，我自己觉得有一点兴趣，然后，我就问问我的同学。我也有看他们在报纸上**。突然我也觉得他们很帅，而且非常非常帅。然后，我就开始喜欢他们了。
  我第一个偶像是西城男孩，他们不是自己一个唱的，他们是跟他们的朋友一起唱。西城男孩有无个人。我还记得我哪个时候才刚刚六年级。其实可以说我那个时候很小，对帅哥有没有什么兴趣。他们开演唱会的时候，我有一点想看，但是不是很想很想看。而且，在报纸上有他们的照片，我都给我朋友了。后来，我才觉得自己好笨，为什么要把他们的照片给别人。  
  我第二个偶像呢？我的第二个偶像就在台湾那边。你们猜呢，你们应该知道吧。对了他们就是F4。我那个时候是在初二的。可以说比六年级的时候大三岁。对帅哥差不多更有兴趣。我也看他们的流星花园1和2。但是我没有看他们的演唱会，因为那个时候我要上课，所以我妈妈就不让我看。心里当然有一点失望。其实我没办法。我只能看他们从电视**。
  现在呢？现在几没有，如果说帅哥呢，就很多，香港的歌星很多都是帅哥，但是没有一个合我心意的。所以我认为以后再看看，以后一定会再找到吧。(605)
