                                        写给朋友的一封信
亲爱的沙沙：
    好久没见你了。我在中国已经三个月了，现在才有机会给你写信，请你原谅。寒假的时候我跟朋友们去北京和
哈尔滨旅游了。我们一共十三个人，都是暨南大学华文学院的学生。12月27日早上我们登上去北京的飞机。
    因为是冬天，北京的天气非常冷，温度在零下15度左右。尽管这样，我们心里却很高兴，也很激动，特别是那
些第一次看到雪的同学。在北京，我们参观了天坛、故宫、颐和园、十三陵和长城。**最难忘的是登上长城时刻，
长城在夕阳里格个漂liang.
    在冬天旅游虽然很有意思，却有一个不利的地方——我们不习惯北方的冬天。那天，在天安门广场，风很大，
天气特别冷。我的两个朋友冷得受不了，后业他们先回酒店去了。这件事让我们很担心，因为我们还要去哈尔bin，
北京这么冷，那哈尔滨是不是更冷？我们该怎么办呢？
    12月30日晚上我们坐上了开往哈尔滨的火车。这是我第一次坐火车，感觉很不错。我坐的是硬卧，上铺。
    第二天下午9点钟，我们来到哈尔滨。刚出火车站，我就觉得特别冷。冷死我了！我想再坐火车回广州去。可
是吃完早餐后，我又有精神了。
    我们参观了太阳岛，在那儿每年都有冰雕比赛。一个个冰雕做得又漂亮又精致。晚上我们去看冰灯，再辛苦也
值得。我拍摄了很多照片，回国以后一定给你看。哦，还有一件事要告诉你，在哈尔滨我还去滑雪了，这是我第一
次滑雪，对我来说，比较难。
    **好了，就写到这儿，下次再给你去信。
                                                                      你的好友  何俏儿
                                                                        2005年6月9日
