
人们是不能一个人在这样的世界，这样的社会生活的，一定要有人陪伴有人在一起，因此我们应该知道怎么做，才会跟人家一起融洽的生活，必须有人给我们教育，让我们知道怎么在这样的世界才能生存，给我很多的指示，这篇文章我这讲的是我的一位老师。
她是我的第一位老师，使我心目中给我最大的影响，谁染我不记得，但我觉得她是我第一个睁开眼睛看见的人，她是个教我语言的人，教我怎么说活，教我怎么走，教我怎么称呼所有的东西，教我怎么吃饭，首先是让我用手，然后就让我用工具。我第一次说出话来，叫她一声，最开心的也就是她。我到了懂事的年龄，她叫我很多生活方式，教我该知道的事情，她让我理解什么是白色，什么是黑色。现在我已经长大了，我的第一位老师，她再也不教育我了，她让我是用她从前叫过我的生活方式，然后我从我自己的经历学，让我亲自体会到所有的感情，让我自己去面对事情。 
我的这位老师不是谁，她就是我的妈妈，要是你们想知道我的妈妈是什么样的人，那我告诉你，你觉得我是什么样的，我妈妈就是什么样的，因为她就是我的榜样，我从小到大一直都在用着她叫我的生活方式，谁怎么看待她，我不知道，但是我眼里，她就是温和而善良的母亲，我是我最爱的人之一。
