                                          我的第二故乡
    自我介绍，我的名字叫张慧玲，我是中上二班的学生。我在暨南大学华文学院学习汉语已经一年多了。**这个
学期是我的最后的学期。毕业以后，我就要回国了。我要找工作了，不继续学习了。但是当时我有一点怀疑。我觉
得离不开广州。虽然我住在广州才一年多，但是我已经把广州当作我的第二故乡。
    五看以前我来过广州。我是跟我妈妈来的。我陪我妈妈来广州做生意。我父母在印尼开一家服装店。我们做香
港和中国衣服的批发和零售。我第一次来广州，**得到不好的印象。飞机当时到达广州，我看到中国是一个很大的
国家。我看到广州是一个大城市。广州的高楼大厦多得很，**交通很热闹，人口也多得很。但是我发现很多广州人
不注意卫生。**任何人都随便吐痰在路上。洗手间也很脏。在广州的那一天我最怕的地方是洗手间。那时候我对自
己说以后我不要再来中国。
    没想到，我来广州好几次了。现在甚至在广州学习汉语。大学毕业以后，我妈妈让我来中国学好汉语。我选择
广州因为我觉得我可以顺便帮我妈妈的生意，也可以常常去香港购物。
    在广州我觉得我开始了新生活。像小孩一样开始学中文，看得懂汉字，听明白别人说什么也慢慢会说话。这样
*一来我觉得我更了解中国文化、中国人的习俗。我还可以从另外一个方面观察中国。中国正在飞快地发展，吸引
了许多国家来中国做生意。
    我喜欢住在广州，我觉得像我家一样舒服。我认识了很多朋友也有一些很热情的中国服务员。我现在很熟悉广
州了。我知道了哪儿有好吃的中国菜。哪儿有便宜、质量好的东西，坐什么车去什么地方。像我自己国家、自己家
似的。
