

世界上最难懂的就是人心，人的感情是无法控制又不能勉强的。他们自愿做对不自己的事，甚至会做些见不得人的，他们会鼓起勇气去接受最后的结局。世界上到底有多少人为自己的爱献身。
也许我们会认为这位司机的决是对的。因为，与其让他们都伤心难受，不如把所有的痛包在一个人身上，实际并不像我们想的那么美好，这种说法根本就没有道理的。为什么为了让那位姑娘和小伙子俩过的很幸福，而他呢？我们说的一脸正气，不是个轻狂的姑娘，其实真的是这样吗？为什么她只想自己，当自己碰了钉子，失去了主张，明知自己有人未婚夫，但怕自己没有住的，没有吃的，就跟着可靠的人结了婚，这样是倒是没错，但她做错的是既然选了司机，就应该去培养感情，忘记以前的未婚夫，不是这样对司机很冷淡，一直都在留念着小伙子，要是这样她干麻要跟司机结婚，当小伙子来时，首先就不跟他去，但一让他选她还是选小伙子，这位姑娘对司机所做的事，真是太残酷了，但司机还是原谅了他们，他让全笼子里的鸟飞走了。
一般来说要是姑娘勇敢一点，不管有多么困难或要等么久也应该能够坚持到底，耐心的等待，这么复杂的事就不会发生的。其实我也明白她怎么会做么做，人们当然怕困难，而为自己，就会伤害别人，这是人类的基本行为。
有看过一句话“爱与被，是一个难解的话题，也许有缘相遇，却无缘相聚。

