2004.9.16
  “李鬼旅行社”
    今天在报纸上我看到这个题目，我觉得好笑，也提出了一个问题。“李鬼旅行社”是怎样的旅行社呢？真的是鬼吗？等一下你也可以知道这家旅行社是怎样的。
    有一天，一位小姐在人民公园收到一些派发的旅游传单，单子上打着“羊城之旅”。单子上也打着从广州去深圳，珠海特区两天游，每个人只要158元就可以了。这位小姐看后觉得价格不贵。后来她打单上的电话联系。接电话的人告诉她158元的价格包含了车费、餐费、免费游览三个地方。不过还有一些自费景点，游客可以自行选择要或者不要前往。她听了后觉得十分划算，马上*招集村里15个老人家去参加。在她想提起合同时，旅行社的那个人（许先生）告诉她不用签了，到时候旅行社会安排接游客，团费也等到上了车再交。
    到时候，一辆旅游大巴准时接那些老人家带他们去旅游，15个老人高高兴兴地上车。但车子刚上了往珠海的高速公*园，导*you就开始问这些老人有没有带足钱，**珠海的*you还要每个人交240元，深圳每个人要交210元。老人们都没有交，到了第一个景点，在宣传单上写的40元门票，但导*you要收60元，老人*门不满意。**各个都觉得没有道理交多20元钱，后来他们都不交，也不进去那个地方。到了第二个自费景点，同样的情况出现。导游要求所有的人都去，收50元一个人的门票，老人们还是没有去。**这个时，导游说不交钱的话，晚上连盒饭也吃不上。一番争执之后，司机和导游把这15位老人拉回了广州，结束了原本两天的行程。
    根据游客提供的电话，记者就给“羊城之旅”打电话。接电话的人告诉记者他们在华东路华乐大厦办公，是专门组织特区旅游的。
    后来，记者采访了羊城之旅国际有限公司总经理了解到，羊城之旅根本没有在华乐路，也没有在8日组织过这样一个旅行团。这是一家非法旅游社，他们往往利用一些正规旅行社的传单，来骗游客。
    根据上面的报告，我自己觉得，如果想参加特区游，一定要找正规的旅行社，报名时要看旅行社的工商执照，交团费后一定要拿到正规的发票和签定合同。
    所以说，不是真的有一个“李鬼旅行社”。这几个字只表示一家假旅行社利用正规的旅行社来骗游客。我们想参加什么旅行团也特别要小心。别只看价格。中国人常说：“便宜没好*华”。
