                                           写给朋友的一封信
亲爱的林爱丽：
    你好！我昨天刚旅游回来。今天下午就给你写这封信。
    中国的十一国庆节，我跟十个同学去四川九寨沟旅游了一趟。
    我们先坐飞机到成都，从广州飞到成都要两个小时。在成都我们呆了一个晚上，逛了寺庙和步行街。
    第二天早上，我们又坐汽车去九寨沟。路上花了十二个小时左右。这十二个小时，真烦死我了。那时我很想你，
因为你很会逗人笑。如果你在，时间肯定过得很快。我们好不容易到了九寨沟。不料，去宾馆的道路正在修理，所
以在路上又塞了几个小时的车。最后我们到了宾馆，我们又累又困。
    九寨沟的冬天比较冷，大概是一到六度。那儿风景十分美丽，也很自然。
    第三天早上，我们去看一个湖叫五彩湖。我们都觉得这个湖很特别因为有五种不同的颜色，不同的地方有不同
的颜色，有绿色、蓝色、黄色等等，五颜六色，十分好看。湖里有很多树枝，我觉得很奇怪，为什么没有人给收拾
一下，导游告诉我们，这样做是为了让风景保持自然的样子。
    到了晚上，我们看了少数民族的表演。少数民族的姑娘都很美呀！他们的表演也非常精彩，有些人唱歌，有些
人跳舞。这个表演说明他们的生活、婚礼、还有接待客人的方式。我们都觉得很有意思。
    我照了很多照片，洗出来后，我就寄给你，好吗？好了，就写到这儿，**下次旅游以后再给你去信。
                                                                             你的好友  王敏燕
                                                                              2004年月10月8日 
