2004年10月23日
                     排球比赛
  这星期一我们班有排球比赛。我们班就要跟初上四班比。四点四十开始比赛。可是我们班三点就到了排球场联系。四点半，我和我妹妹一起来排球场。我们不会玩，只是做啦啦队，没想到，我们到排球场的时候，比赛已经开始了。我们班比初四班好象是2比0吧。然后，我和我妹妹就马上进去排球场里。哎，真没想到喔，第一局我们班赢了。而且分数比初上四班赢多，25比15。第二局呢？第二局有一点儿紧张。初上四班的人好象有一点生气吧。我们班差一点就要输。他们好象要到20分的时候，我们班刚刚只是10多而已。那我们做啦啦队的呢，我们一起喊“加油，加油”。没想到我们班 的分数慢慢的提高，慢慢的追上他们。临到25分，我们就更紧张。不知道谁会赢。哎，我们又赢了。那就不用再玩第三局啦。那就决定我们班赢了。哈哈哈，大家都高兴得要命。尤其也是因为老师说，如果赢了，那明天就不用考试。我们要感谢他们，因为他们赢了，所以我们全班都不用考试。
  比赛完了，我们就跟同学说说话一下子**。哎，突然以前跟我们一起吃烧烤的女还到我们这里来。她还叫我们一起拍照片。可是我们班一个人也没带照相机，好在她带了。那我们马上就拍合影了。拍完以后，我们没事做了。我们个个回家，有的回宿舍，有是回家，可是有的还在排球场跟他的朋友说说话吧。我呢？我跟我妹妹当然是回家啦。在路上，我在心里想，哎，刚才好象我听见与的老师跟我们的老师说“你的班好厉害喔，好象能拿到冠军哦！”我心里一时很开心。哎，我们班竟然还可以喔。这当然也是我们班同学的能力啦。我们一定很骄傲有这样的同学。那当然，我也希望下星期的排球比赛我们班也可以赢了。希望我这种的希望会实现。让我们的全班同学感到更骄傲。(699)
