                                  时间会治愈一切
    如果我想起那天，我就觉得…不知道怎么说…可能是有点儿激动。虽不算愉快的事情，但我得到了一种经历。
    **以前有一个女孩我喜欢。上高中三年级时我遇到她。她也是三年级的学生，但跟我不在同一个班。她长得
很可爱，有着一双很明亮的眼睛。她的个子不太高，跟我差不多一样高。对我来说，她微笑时显得很美。**每天只
要能看她就觉得心里很高兴。
    其实我第一次跟她见面没有什么感觉。就在食堂吃饭时我遇到了她。起先我想：“这个女孩不错！”后来我向
她自我介绍了一下，从此我们的关系越来越好。
    我觉得一天比一天更加喜欢她。她对我很好。她给了我一些礼物，也常常帮我的忙。我发现在我心里有一种
感觉。我不知道，这就是所谓的爱情吗？我不知道该怎么办。终于我决定我…不管怎么样，必须告诉她我喜欢她。
    一天，我找到了她，我说今晚我想跟她见一个面。我想告诉她一件事。她同意了。
    晚上到了。我们俩在一个公园见面。我装出无所谓的样子问她今天怎么样，上课有没有困难什么的。最后我
说：“其实我想告诉你一件事情，”她问我有什么事儿。我向她勇敢地表白了，我说我从来就喜欢她。可是，她
说：“我不是不喜欢你，不过…我从来就认为你只是我的朋友，**不过我早已经有了偶像。”我一听她的话就觉
得很激动，不知道说什么好。
    最后我说：“好，我明白了。感情上的事不能勉强。但我想我们仍然是好朋友，可以吗？”她同意了。后来
我们一起回去了。
    已经过了一个多星期，我还觉得很难过。日日夜夜我还想起她。真难把这种感觉忘干净。可是我们仍然是好
朋友。她还喜欢给我一些礼物，我也对她很关心。我们还互相帮助。我的心痛慢慢地治好了。
    现在我不觉得难过了。有时候我还想起我表白的那天。虽然我有点儿心酸，但我确信：“时间会治愈一切。”
