                                              假如我是汉语老师
    对我来说，做老师是很有意思的。我可以这么说，因为我做过老师了。当然不是汉语老师，而是英语老师。
    上大学的时候，我在英语系学习，因为我对英语很感兴趣。我花了差不多四年半的时间结束我的学习。
    那个时候我不但学习，我也是给小孩子补课。给小孩子补课，我没遇到什么困难。我准备英语歌和游戏就
行了。看起来是这么简单，确实教小孩子很需要耐心才能教好。
    过了一段时间，我不仅给小孩子补课，而且教英语口语。准备教英语口语没有准备给小孩子补课那么简单。
 **我要准备会话课文或者阅读课文。另外，我也要准备解释生词。虽然准备的时候比较辛苦，但是教英语口语
挺有意思的。
    毕业后我也在我学习的学院教秘书英语。第一天教差不多五六十个学生，我很紧张。**不仅我的声音而且我的
手有些颤抖。后来才稍稍镇静下来。**准备教秘书英语可以说辛苦，但是改五六十个学生的作业更加辛苦。确实辛
苦吗？是啊。**但是在辛苦方面有满意的感觉。
    时间过得很快。现在我不是英语老师。我是暨南大学华文学院的一个学生。
    我没想过以后会做一个汉语老师。但是假如有一天我是汉语老师，我一定要做到好像李老师一样。准备课准备
得非常好。解释课解释得清清楚楚，不太快。常常给学生作业，改学生的作业，对学生很和气。
    为什么老师要准备课准备得非常好呢？因为对学生的问题老师要回答正确。
    老师也要清清楚楚地解释课，不太快。太快的话，学生不会理解老师的意思，而对老师解释的课似懂非懂。
    而且，老师要常常给学生作业。这是一个好的方法。**做作业的时候学生不得不练习老师刚解释的课。
    然后老师要把学生的作业改好，因为从这里学生会更明白课。
    最主要的是老师要对学生很和气。如果没有这样的态度，学生不喜欢跟老师接触。有问题还是不懂的时候学生
不会问老师。老师会白教。
    做一个成功的老师是我的希望，假如我是汉语老师的话。
