2004年10月8日
                         我妈妈过生日的那一天
  我妈妈今年四十一岁了，可以说变老了。其实这次，我妈妈是在我外婆家过的。因为八月时候，我，我妹妹，跟我妈妈是在印尼。由于我们的家是住*给别人，所以我们不得不要住在我外婆的家。虽然我外婆的家比我们的家大，其实我们还更喜欢住在自己的家。
  我妈妈生日的那一天，我跟我妹妹只送给她一张卡，是我跟我们妹妹自己做的，其实这个就没有什么可以让我们妈妈吃惊，因为以前，我就有自己的习惯，如果过生日或者过圣诞节，等等……**我会给我亲人，比如我妈妈，我外婆，我外公，等等……**一张卡。我自己不知道为什么我会这么做。所以，这年我做给我妈妈就可以说没什么好的啦。
  我自己本来是想把我妈妈的生日庆祝一下，比如像在外面跟我外公外婆一起吃，但是，我妈妈不让我们付钱，她说她要自己付钱。到了晚上七点左右吧，我们就一起去外面吃东西，但是我们没有吃蛋糕。其实我知道我妈妈很喜欢吃蛋糕，但那个时候，我们没时间买。因为我，我妹妹，跟我妈妈，中午的时候才刚刚从外地回。
  明天的早上**，我妈妈，我外婆，还有我外公就去店里工作，只是剩下我，我妹妹，还有我姨母在家里。我本来没打算要去什么地方。其实不知为什么，一时，我就叫我们妹妹陪我一起走走。竟然，我妹妹说“好”。她又问我“是不是现在去？”我马上就去换衣服！”我心里当然高兴，我没想到她愿意陪我一起去。其实我们在家里只有一辆汽车，所以我们就去用出租汽车。到了商场，我们就去走走，看看东西，吃中饭，等等……**后来到我们累了，我们就去一个很有名的店买蛋糕。我和我妹妹一直看看**，不知应该买哪一个。本来是我想自己付，但是我没那么多钱。我本来带的也不少，但是在商场买的东西很多，所以就不够。而且，我妹妹本来也想一起付，其实我不让她付。
  由于我们的钱非常少，我们回家就不能做出租汽车了，我们要做一种车叫"BEMO"。比出租汽车便宜得多，只用一块五吧。到了家里，我妈妈就问我，“从哪儿来，怎么去也不先告诉妈妈医生儿？怎么到下午才来呢**？…？”我和我妹妹一时就很怕，心里有一种不安的感觉，怕我妈妈会骂我们。我们就把蛋糕放在客厅的桌子上，然后马上就进房间里去。那时候我奶奶刚刚出来洗完澡，就问我们，“去哪儿？买了什么东西？”我们只有笑嘻嘻，而且没答她。然后我，我妹妹和我奶奶一起来到客厅。那时候，我妈妈已经在客厅看蛋糕，而且又问我们，“这么大的蛋糕要付多少钱？你们可不要浪费钱啊！”其实，我们没说，我们马上就照一下照片，然后就把蛋糕吃了。虽然我不喜欢蛋糕，但是那时候我也吃一口尝一尝。哎，还不错哦！
  虽然我们把庆祝我妈妈的生日没那么雅致，但是我们觉得非常高兴。我外婆跟我外公也很高兴可以一起跟我们一起庆祝，因为我们现在就没时间在一起，我们要到中国读书，而还不知道什么时候回印尼。所以这次的庆祝都很有意思，会让大家做个很美的纪念吧。但这个只是我自己觉得，自己想的，不知道大家怎么想的，是不是跟我想法一样，或者不一样。但是肯定我希望会一样，尤其是我妈妈。我希望她能够满意。(1233)
