我不要爸妈的钱，只要时间
    一个对父母失望的孩子说：“爸爸妈妈都很忙，他们说他们搏命打拼都是为了我。爸爸有很多理由，什么工作忙，任务重，朋友要交往等等，总而言之，一句话“人在江湖，身不由己”。妈妈说新时代女性要独自自尊，要有自己的一片天空，所以也是早出晚归地忙事业。以前早上我上学去了，他们还没起床，晚上他们又经常不回家吃饭，所以星期一至星期五基本上见不到他们。现在我星期六、星期天才回来，他们也各有各的安排。从小我就寄宿，幼儿园全托，小学搭食，现在读中学封闭式管理。我们班像我这样情况的同学还不少，平时我们在一起瞎混，回到家就通宵上网、看碟。他们只关心我长大以后的事，不关心我是怎样长大的，以为给我钱就是爱我了。我现在已经习惯了有爸妈等于没爸妈的生活。我只是想不明白既然他们没有时间陪我，教我，干嘛要生我？没有我他们不是更自由地忙自己的事了吗？
    儿童观点：我认为忙是借口不是理由，我不原谅老说自己忙而忽略孩子的父母。我们还小，跟我们最亲的人是父母，他们不关心我们不担起教养*任，我们就会很可怜。等我们出了问题他们才想到来关心我们就迟了。
    专家观点：当一个孩子诉说对父母深深的失望之情时，我想，作为父母，恐怕再也没有任何辩解理由了。孩子的*dan生，即是爱的结晶，更是由爱所延伸的一份责任。选择了孩子，也就选择了责任。如果说父母每天上班，工作是履行一种社会责任的话，那么，孩子的教育同样也是一份沉甸甸的社会责任。而融入其中的得更是难以估*最的精力、体力、时间以及金钱等等的巨大付出。况且，在中国伦理传统上的人生意义里，**孩子着特殊的价值。
    其实，忙不是理由。父母的关爱，不在于整日地陪伴在孩子身边，而是心灵的感应、精神的馈赠、情感的牵引。一句话、一个眼神、一个动作、一张留条、一件物品，**都可传情达感。父母要多给孩子时间，但不在于时间的长短，而在于时间的质量。关键是让孩子体察到父母在关注他。这种关注，决不是问孩子考了多少分。
    诚然，当代社会为人父母实在不易，竞争激烈，忙也正常。我想，讲清楚了孩子们应会体谅。他们不能原谅的是以忙为借口。孩子们需要的不仅是时间，更需要的是心的沟通。从这个意义上说，多少钱都是换不来的。
    不过作为儿女，也得学会体恤父母。生你不是过错，养育也不容易，他们到底还是爱你的。或许真的把你忽略了，那么你能不能反过来也尝试下主动去关心父母，问问他们的工作，问问他们的身体，帮帮他们干点家务活？这样，沟通的机会不就有了？
    我的观点：这样的事情在当代社会不是少见的。很多未成年的犯人都有这样的家庭环境。他们犯罪并不完全在于金钱，更重要的是想要父母注意到他们。我同意儿童和专家的观点。但对专家的观点，我不完全同意。他说孩子要主动跟父母沟通。其实这些父母又给他们孩子机*hui主动沟通吗？几乎没有，他们忙到一个月不知跟自己的孩子见面多少次，说多少话。**在这个情况，你说孩子们怎么办呢？专家还说：帮帮父母干点家务。我看大部分父母这么忙一定是赚很多钱，他们哪里要亲手做家务，有钱*购一个*助人不是很好吗？那么孩子帮干家务跟谁沟通呢？如果父母真得有时间做家务，他孩子一定不觉得这么孤单。实际上他们没有关心孩子，他们说他们忙*的赚钱是为了孩子，全部都是借口！
