日本人需要读懂中国市场
《羊城晚报——15日10月》
    这*遍新闻说：正在进行中的高交会上，来自日*体的NEC、京瓷与来自韩国的三星面对面地碰在了一起。面对三星在中国的无限风光，以及引进第一个华人总裁卢雷后NEC的风生水起，身任京瓷振华通信设备有限公司副总经理的孙有安，心情显得有些复杂。
    面对自己的访问，他坦言自己的困惑：“我们拥有相当好的技术和质量，为何在中国没有取得应有的成功？我们的品牌认知度为何没有三星高？”
    对韩国三星现在在中国有这样的成就，他很惊讶，但是不服。他说当年他做寻呼机时，把一个默默无名的日本企业在中国好几个地方做到市场的老大老二，把三星更是打得落荒而逃。他没想到三星今天会这么风光。造成这个差距的原因是做市场的方式不同。三星向中国派来管理人员，不配翻译，先要求他们来中国学几年中国文化和语言。可是日本人不是。等于成了一个聋子。一个聪明人和一个残疾人竞争，**这是理由为什么他不服。
    他们讨论的第二个问题是：京瓷2002年就已进入中国，但是现在品牌知名度似*还不高。**因为是比起NEC和三星等，京瓷来中国的时间还是太短，建立品牌认知还有一个过程。另一方面，在日本，手机商是不管销售的，直接跟运营谈妥。在中国不是这样，得自己做品牌推广自己做销售。可是日本人还是坚持那一套。手机是什么？每个月的价格都在变，一个月接一个月地降，日本人就蒙了。
    第三个问题：**对NEC同是来自日本的企业相比，**他觉得NEC做得最明智的是请一个中国本地人担总裁，给这个人很大的权利范围。可是他没有那么*个的权力，经常一个问题要请示半天，最后时机过去了，机会也没了。
    可是他对京瓷仍然很有信心，因为这是一个没有终点的赛跑，好*xi还在后头，鹿死谁手还不定。只要做法正确，及时别人先跑几百米甚至几公里，一定可以追上的。
    通过谈企业的问题我想到人的生活中也有点相同。要成功首先要了解自己，然后要了解对方。从此提出一个有效的竞争方向，竞争的目的是让自己不断完*良。有可能现在你比不上他，但是有一天你可以追得上。也有可能你追不上他，但你回头看一看，不是你已超过自己了吗？这也可以说是成功了。不要因为对方比你好而忌妒，这样做有什么好*出呢？聪明的人不会做没有用的事啊！
