南方都市报
2004年10月11日
  82元！瓶装气价创历史新高。
  广州几大燃气公司气价今日或再次上涨，其中振戎燃气最高可能涨至84元/瓶。
  15公斤瓶装气报价甚至高达82元，全市各大燃气公司的气价今日均将有不少提升。
  上涨最高的是振戎燃气公司的下属站点。除天河、白云等少数站点都上涨了2-3元，达到78-80元。超过80元的价格是由于站点地理位置等各方原因造成的。
  对于连日来瓶装气的价格上涨，普遍认为价格偏高，对上涨速度也感到非常吃惊。不过，都还表示80元的价格基本可以承受。
  由于气价还可能持续攀升，不少市民已经行动起来。禺东西路某燃气站工作人员称，该站点昨日2时半之前价格是77元，之后就变成了79元。在这种一天几价的情况下，昨天该站的销售量比前几天要多。
  据业内人士分析，气价节节攀升的主要原因在于国际原油价格的提高。9月底以来，国际原油价格已上升至53美金一桶。在这种情况下，燃起价格上涨的趋势暂时不会停*上。
  现在泰国也遇到这种情况。燃气、原油一天比一天高。但是燃气、原油不能不用。原油上涨物价也提高。
  **听说以后差不多50年。**原油就没有。**如果真的没我们的生活就变成怎么样？我们一定遇到很多麻烦，水、电都用燃气，**燃起从原油。因为人越来越多但是原油越来越少。所以我们应该节约气体燃料。
  **在泰国也开始进行运动节约原油。出租汽车他们大部分用NGV燃气。NGV燃气刚研究出来。植物、动物死的时候，如果它们集在一起就可以变成气。所以研究生用这样的性况来做NGV气。但是我也有简单的方法来做，比如：**如果开*如的时候不要用迅速超过80km/hr在车上如果什么东西不必用不要放在车。早上有一点凉快不应该开空调，开一点窗户也可以。**出门的时候没有用电一定关如果每天做以后就变成习惯。等等。
  **要是每个人就做，我们的未来一定好。

