台湾人工作时间全球最长
    台湾上班族可说是全世界最能拚的一群人。根据2003年IMD“世界竞争力年报”，台湾人平均一年工作时数2282小时，排名全球第一。**台湾人超时工作下班有什么压力？人力银行调查发现，上班族下班后变成“光电*旅”，主要娱乐出了电视，就是电脑。
    1111人力银行副总经理吴睿颖指出，超时工作是台湾上班族的共同写照，不只IMD调查发现台湾人工时超时，台“行政院主计处”9月最新人力资源统计月报也显示，台湾劳动力人口以20-29岁，30-39岁，40-49岁区分，平均每周（年度）工作时数依*序为44.98小时，45.13小时，45.21小时。
    其中，40-49岁年龄层的上班族，每天的工作时数最长，其次是30-39岁的中层主管及20-29岁的基层员工，显示愈居上位，所承受的工作压力与责任越大。人力银行的调查还发现，上班族工作很忙，下班后的生活品质却有待改善。
    那些上班族下班后最常做的事情是看电视，第二是上网交友聊天，第三才是看书。另外还有四成的上班族表示，自己的内心倍觉空虚寂寞，同时也有六成的上班族自认自己的生活没有目标方向。
    我们在印尼，上班时数是40个小时/周。但是这种很标准的时间我从来做不到。有时候，工作数量太多，有时碰到急时该加班。加班都没有加工资。哈哈！我在心里常想入我们只在公司工作，只为了工作做得好，**我后会闷死啦。所以我上班时候，非常重视时间效率。最好是不要超过40个小时/周。只有那样的工作习惯我才有时间走亲访友，自己有时间做自己喜欢做的事情。我觉得，因为光阴似箭，我们必须要了解怎么安排我们的日程，千万*另浪费，时间是*全，有钱也买不到。那些台湾人也许还没想到这个方面。工作就是工作，**责任是责任但请不要忘记自己的快乐。**“光电族”不是最好的方法花时间，自己该考虑一下怎么让自己满意。
    
