                                   手机
    提起手机，同学们一定十分熟悉，因为现实生活中，手机对我们而言很重要。
    随着工艺技术不断发展和人民生活水平不断提高，现在无论是大人、工人还是小孩子，都要把手机随身带着。
不管走到哪儿，都会听到手机铃声。目前，生活与手机之间的关系密不可分。
    首先，拿我爸爸来说吧。我爸是个商人，每天都离不开手机。他随身带着的手机有三台。有一天他带我去逛街
买东西，走着走着，突然从远处传来手机铃声，我头一回看爸爸，就情不自禁哈哈大笑起来，因为刚才的那个铃声，
其实不是从爸爸的身上传来的，而是从爸爸旁边的人身上传来的。那时爸爸的手上拿着他的三台手机，相继地把手
机接起来说“喂、喂…”后来他看到我正在朝他笑，他方知道怎么回事，于是就慢慢地把手机放在进口袋里去。我
爸爸的手机很时髦，每次有新款上市，他都要换，所以他买给我的手机看上去很酷。
    其次，拿我自己来说吧。每一次朋友们看到我的新手机都觉得很了不起。如果有人给我打电话，我就很骄傲地
并慢慢地接起电话来。当然在众人羡慕的眼光中，这也算是我很幸福的事情之一，但是世界没有十全十美的事情。
此时此刻我又听到另一个铃声，坐在我旁边的人也从口袋里拿起手机来。我一低头看见他的手机，心里就不由得想
“哇！”，那台手机不是昨天刚上市的吗？
    由此可见，手机在日常的生活中是不可缺少的东西，**这个东西不仅可以用在通讯的方面上，而且还可以自我
表现。总之，手机对人类的影响极大。
