                                             祝贺信
关伊先生：
  得知您晋升为东亚贸易公司总经理，十分欣喜。我代表远东贸易公司的全体成员，向您表示衷心祝贺！为促进远东贸易公司与东亚贸易公司事业的发展，您已经做出了卓越的贡献，使双方建立了互利互惠的关系。
  现在，您荣升为总经理，必将为东亚贸易公司的发展建设作出卓越的贡献，也将为发展扩大远东贸易公司与东亚贸易公司的贸易关系发挥更大的作用。
             最后，祝您
  鹏程万里！
             祝
  东亚贸易公司兴隆昌盛！
             祝
  我们两家公司关系日益密切！
                                                                    广州远东贸易公司总经理
                                                                            郑益辉
                                                                        2005年3月16日






        
