                                 “网络恋爱”
    **在这个现代的社会，网络恋爱不但是一件很正常的事儿，而且还越来越流行。五六年前，**在网络恋爱的常
常是年*青人，尤其高中或大学的学生。可是近些年来，见到三四十岁的中年人在网络恋爱也不奇怪了。这些人为
何依靠网络来找对象呢？**他们为何宁愿用网络而不宁愿亲自找呢？有人说这是因为随着社会的发展，人们便越来
越忙了，而不再像以前有那么多时间花了。结果是，这些人的唯一办法就是在网络恋爱。还有人说网络恋爱越来越
流行因为对于找一个适合自己的对象，用网络找比自己找方便多了。**在网络，对象的选择可有成千上万个，**而
且自己找不至于有多少个。因此，“网络恋”迷总是说如果用网络，他们能找到他们“理想”的对象的可能性便高
多了。
    尽管我自己还没有试验过网络恋爱，可是我敢说我永远也不会这么做。首先，**我认为人的感不应该乱玩儿的。
再说，我觉得在网络上，表白一个人真正的感情实在太难了。最后，我不赞成网络恋爱因为我觉得跟一些陌生人交
流可太危险了。**一个人是绝对不可能知道对方说的话是否真的。我自己也听过不少新闻警告我们千万不要在网络
乱报出我们的身份，**因为网络，坏人可太多了。
    总之，**这个社每天的变化是很大。但既然我们是不能，或不该干涉这些变化，那么我们只好随着这些变化来
改变我们自己的生活。但是有一些像网络恋爱或嗜好之类的事情，**是可以选做还是不做的，那么我们就应该选我
们心里认为正确的道路，而不必别人兴什么我们就做什么那样子。依我的看法，网络恋爱或将来的什么样的恋爱都
会永远永远不如传统而简简单单的面对面恋爱。
