                                      希望
    是什么样的力量…能让人变得那么坚强…能让人*决不放弃？
    生活呀，困难与问题是我们常常遇到的。人们包括医生，工人，商人等等甚至我们也有自己的困难。我们常常
看到有人遇到困难时坚决要坚持下去，无论如何，他们都要达到目的。但我们也看到不少人遇到困难时，一下子就
感到很难受，觉得自己再也没有希望了。最后甚至哭了。其实，两者有什么差别，怎么会有不同的反应呢？**是什
么样的力量属于前者…我们来看一下我们小朋友的一篇故事。
    玛丽是一个住在农村里的小学女生。每天都要骑自行车从农村到城市里上学。有一天回家的路上，她看到一种
花。**这棵花样子又漂亮颜色又鲜艳。这种花在她农村里是很少看到的，所以她想把它摘下来。真是小孩子，她不
小心地跑到路边，**就摔倒地上。膝盖受伤了。她蹲了一会儿，觉得好痛。她忍着痛，没有哭反而站了起来。她摘
了花，就把它放在书包里，然后赶快骑自行车回去了。
    不一会儿，下雨了，到家还有几公里，她想：“下课的时候天还是亮的，怎么现在突然下起雨来了呢。我也没
有带雨伞，只好赶快走了。”
    玛丽总算到了家里。她身上都湿了。奶奶看到她膝盖受伤了，就问“你怎么了？”玛丽没有回答，就马上把花
儿从书包里拿出来，边递给奶奶边说：“路上我看到这束花儿，很漂亮的花儿，我就想把它送给奶奶。但我不小心，
摔倒在地上了，膝盖就受伤了。好在，虽然下雨，这束花没有湿。我希望奶奶接受这束花儿。”玛丽一直微笑着。
    虽然玛丽是个小孩子，但她受伤了却没有哭，只是一直骑车回家。下雨她也不管，她只希望把花儿送给奶奶。
只有这种希望能让她忍得住她的痛，能使她赶快回到家里！
    “希望”，这两个字谁都知道。它给人们很大的力量。一天没有粮食人还能活，但一阵没有希望人就活不下去
了。即使在最难的事儿面前，只有它能令人*决不放弃。
     医生，教师，工人与我们都有自己的困难也有自己的希望。假定是一个学生，他可能希望能得到好成绩，所以
他必须好好儿的学习。。或者是一位老师。他希望他的学生能成功，他就总是想最好的方法教书。还有许多例子，
虽然这样，但有一个基本相同的是他们有“希望”。不管像玛丽似的为其他人还是为了自己的目的，他们，你我都
有希望。
     有人说起困难如高山。我们一步一步地爬上山去。感到很吃力，很辛苦。想到的只是爬…爬…再爬，怎么到
达山上。这样是很不容易的，但是到了山峰我们才能看到美丽的风景，我们才能发现我们的努力不是白费的。不管
有什么样的希望，就是它给我们很大的力量。
     朋友，无论如何，无论我们遇到多么难的事儿，让我们不要放弃，**让我们不要失去我们信心。人在最难的
时刻，**如果他*决不放弃才能叫真正的人。
