                                  写给朋友的一封信
亲爱的艾米：
    你在美国已经半年了，你喜欢不喜欢那儿？在那边上大学怎么样？你放假的时候，去过别的城市吗？五月一日
在中国有一个星期的长假，我去北京跟我弟弟见面：我弟弟在北京学汉语。
    在北京我去了很多地方，去了yi和园、天安门、故宫、长城等等。我大概十年前去过北京，但是已经什么都忘
了。我在北京呆了五天。
    第一天我去了yi和园、天安门和故宫。我跟两个弟弟和他们的朋友一起去的那个地方。我喜欢yi和园，因为风
景非常好。
     第二天到第四天我在北京市内逛。我去了王府井、北京语言文化大学、后海等等。我也吃了北京烤鸭。第二
天时，我们要去一家烤鸭店吃烤鸭，但是没有位子，**一定等到第四天才吃到北京烤鸭。那个烤鸭店叫“大通”。
     除了北京烤鸭以外，我弟弟还带我去吃韩国菜。在北京，最多的外国人是韩国人。我弟弟住处的附近*以叫韩
国城。
     第五天，我弟弟安排我们到长城和long qung崃旅游。我们大概三十个人一起去的。这两个地方是顺路。有些
人已经去过长城，但是还没去过long qung崃。
     我觉得这个假期的旅游很有意思。如果你有空给我写信。
                                                                         吴胜平
                                                                        2005年6月14日
