                                    帮一个忙
    现在在大城市里每个人都只管自己的事。**人们有了很多事要解决，没有时间管别人的事。人们也怕别人会
利用他们或者骗他们。于是他们对陌生人不关心。在路上遇到人有困难，假装没有看见，**不知道或觉得不是我的
事。我也有这样的经历。
    几年前，我跟我妈妈一起去香港。我们从广州坐火车去。我们带着很多东西，每个人带一个行李箱和一个包包，
都很重。在香港地铁站要上去的时候没有电梯，不得不走楼梯。**很辛苦地把行李箱和包包带上去。我们也不敢希
望有人会帮我们带我们的行李箱。我们后面的人也觉得我们很麻烦，不能走过去，但是我们也没办法。如果行李没
有那么多，我们干嘛磨蹭啊！突然一个小伙子走过我们的面前表示愿意原我们。好在那个小伙子走过来帮我们，因
为我们已经累得很，带不动了。
    我和我妈妈很感激那个小伙子。我们觉得在大城市很少人会帮一个陌生人。但是他一下子就帮助了我们。
    从此，再看到别人有困难，我就很想帮他们。我也有过这样的经历。但是有时候我踌躇地站住，想应该不应该
帮助他们，因为有的人不想别人帮助他们。我想从小事开始做，比如车上给老幼孕妇让座，在路上有人问路我也就
告诉他。这样心里也很高兴，使人感觉非常好。
