                                            来广州的感觉
    我二00四年九月七日第一次来到中国。我高中毕业以后，才来到中国学习。以前，我简直没想到妈妈会让我到
中国学汉语。我印尼的时候我曾经学过汉语，大*致学了三年多了。那个时候，我以为我妈妈要她的孩子会说汉语。
原来高中毕业以后，她让我来中国上大学。其实我对汉语一点儿都不感兴趣，所以我对来不来中国上大学有一点犹
豫。不料，我被汉语所吸引了，现在不觉已经学了两个学期。
    以前，在我的思想中我以为中国是一个农村，哪儿都有很多人骑自行车去上班呀，去学校呀，**等好不热闹。
但是到了广州以后，我想的跟我亲眼看一的完全不一样，连我妈妈也吃惊。现在广州越来越发达。广州的发展比
印尼快，“难道它没有缺点吗？”当然有，例如：广州的交通堵塞仍然是一个大问题，还有广州人不太讲究卫生
尤其是厕所和公共场所，这两个地方令人受不了。我觉得中国人有的太没有教养了，比如到哪个商店服务都比较
差，也有的人很不耐心，拿排队的时候来说他们常常插队，还有在广州我们可以随时看中国人很喜欢乱吐痰。虽
然如此，但是我们也不应该责怪政府，因为这些问题显然是社会做的。
    我在广州已经住了八个月，在广州除了有不足之处以外，还有好处，例如：公共交通工具比较方便，住在广
州的生活费也比较便宜。我在广州除了可以学汉语以外，也可以开眼界。我希望随着广州的发展，人民的文明程
度也提高。
