
说起母亲这个词，人们都用一切美好的词来形容自己最亲爱的母亲，某些人说我的母亲是个温和而善良的，也有人说我的母亲是个贤妻良母。由此看来，这些用来形容母亲是由所有的孩子决定的。你有没有想过你的母亲是什么样的，该用什么词来表示她的美好。
对我来说，没有什么词旨的形容我的母亲，其实我小时候跟他在一起的记忆又少又模糊，因为当我五岁的那一年，母亲拉着很大的行李然后跪在我面前，告诉我不哭。还不懂事的我怎么会意识母亲的意思呢？我心里想我干嘛要哭，可那天的是意味着失去我最重要的部份。如果那天我明白她说的话，我一定要拉住她，让她舍不得离开我。
后来我才发现，母亲李家的那一天，一滴眼泪我也不曾看见过。我母亲不是那样终日呆在家操持家务，而是喜欢工作。虽然很忙，可她也很怜爱姐姐和我，我母亲不喜说教，一次也没有打过我们，可能是因为我们很乖的。到现在我还是不知道我父母离婚的原因，但是我也不想问，不想知道，我觉得某件事情不知道比较好。
对我来说，我母亲是无价之宝的，再多美妙的词也没用，我这样写你一定想知道,我母亲有什么了不起的，那是我的秘密，现在还不想告诉任和人，但是也许有一天，我会告诉你们的，你们等着吧。
