亲爱的王敏燕：你好！
    好久没跟你联系了，我很想你。你怎么样？生活好不好？我上个星期刚刚旅行回来，对不起，到今天才给你写
信。这次旅行，我和几个朋友去了上海，是跟着旅行团去的。我们从广州先坐飞机去南京。在南京机场等到我们的
导游，我们都称呼他“老爸”。老爸很喜欢跟我们开玩笑，他是个很热情的人。如果我们有什么问题或需要什么的，
他一定会帮助我们。我真的很感谢他对我们的照顾。在南京，我们的车穿越长江大桥来到美龄宫。我觉得美龄宫挺
有意思，我们可以看到宋美龄的房间、客厅、洗手间等等，了解一下她的生活。离开美龄宫以后，我们就去游览夫
子庙一条街，还去观赏秦淮河，那里的风光特别好看。
    第二天，我们从南京去无锡。在那儿，我们参观了瘦西湖，风景特别美。我们照了很多相片。导游也给我们介
绍了它的故事，但我记不住了。我们在无锡还参观了别的地方，但是瘦西湖还是最有意思的。
    第三天，我们就去苏州。在苏州，我们去了苏州园林之一的藕园，还坐船游水了。虽然水不太干净，但是那儿
的风光很好看，空气很新鲜，人也很热情。
    第四天，我们去了杭州。杭州跟苏州差不多，空气好，人热情，环境十分干净。在那儿，我们还去了很多地方，
太多了，连地方的名字都记不住了。但是杭州比苏州还好一些，那边的风景比较美，留给我很深的印象。
    最后一天，我们就留在上海。对我来说，上海跟广州差不多，很热闹，也不太干净，空气也比杭州差。上海是
个很发达的城市，那边的东西比广州贵，所以上海人的生活费都比广州要贵一些。在上海我们去了世纪大道、东方
明珠。我们也去了南京路逛街，天啊，那儿的东西比北京路还贵，所以我什么都没买。时间过得真快，没想到很快
就要回广州来了。
    我忘了告诉你，我们每天都要七点起床，七点半吃早餐，八点钟出发。我们都觉得很累，但是都玩得很高兴。
照片已经洗出来了，所以我另寄。
    敏燕，你什么时候来广州玩呢？如果你要来，一定要告诉我哟。等你的好消息。我这次就写到这儿，拜拜。
                                                               你的好友     爱丽
                                                                      2005年06月27日
