             申请到家大信息论中心公司工作
家大信息论中心公司总裁：
   我是一名泰国青年，现年26岁，男。五年前毕业于泰国*慢谷THAMMASAT大学
技术学士与两年前**毕业技术硕士。
   今天，（泰国*慢谷报）上看到家大信息论中心公司的招聘启事，其中的*电脑
工作吸引了我，我连时写信，向家大公司信息论中心公司正式提出申请。
   我有电脑技术专业知识和工程师职称，能*坚硬的工作，又能讲中国普通话，能
胜任任何场合的口头翻译工作。
   殷切盼望回音。
   附上近照两张，体检表一份，大学文凭和证书复印件各一份，写有我通信处的
明信片一张，希望用它通知我面试。如果电话通知，我住处的电话是：
                                                     申请人：何名江
                                                      
                                                      2005年9月15日

何名江 泰国  一年
