寥寥无几：那家医院在广州市一直都很有名，突然有一天不知从哪儿来的一个莫名其妙的消息说：这家医院的医生在手术当中不小心就弄死了一个病人，所以这个消息很快就被别的病人知道了。人们也搞不清楚是真还是假，但最近来看病的真的是寥寥无几。
喜从天降：我朋友的爸爸是老大，所以他必须生一个儿子，但他从结婚到去年一直生的是五个女的，可是他还不想放弃他的落伍观念，终于今年他也生了一个儿子，**这对他家来说是喜从天降的一份礼物。
扶摇直上：我的阿明朋友，以前他是在一个很小的单位工作，谁也没想到只过了三年没见面之后，他扶摇直上，从小职员升到了经理，我真*地佩服他。
痛苦流涕：前几天，我遇到一件很不顺眼，让我非常难过的事，就是我看到一个妈妈带着一个小孩，我不太清楚那个小孩他在向妈妈要求什么东西，但他妈妈不同意，他就哭起来了，不管他如何痛苦流涕，他妈妈都不理他，周围的人都觉得这个妈妈真不懂事，孩子毕竟是孩子嘛。
**雄才大略：作为一个父母亲，谁不希望自己的儿子，女儿以后不出息，不成为一个雄才大略的人呢？
众目睽睽：我们班有一个同学，他非常喜欢在很多人的场合，在众目睽睽之下表现自己，但他根本*不自知之明，他的行为是让人多么难受，多么可怕呢！
惹人注目：快到圣诞节了，广州的天河城前面摆出了很多跟圣诞节有关的东西，看起来非常漂亮，最惹人注目就是圣诞老师人在那跳舞，给人发礼物，真有意思。
冰清玉洁：我还记得我爸爸曾经跟我说过的话：宁可是一个无家可归，没有钱的人，也要做一个冰清玉洁的，绝对不能做出不成体统的事，哪怕是没有东西吃，饿得要死也要做一个好人。
纳闷：今天下课后，回到家里，我听到朋友说今天有桂林的长途电话找我 ，一时想不出是谁打来的，所以心理有些纳闷，整天都想着这个问题，所以做事时丢三落四的。
