                               我对傅雷家庭教育的看法
   很多家庭都有*客种客样的家庭教育的方式。但随着现代社会发展*起，出现了不少家庭教育问题。
   首先，比如学习钢琴或者学习其他方面的艺术，他们出发点是*一个成名成家。父母为孩子花很多钱让孩子学习，问题就是从此开始。父母给孩子很多压力，所以孩子会觉得负担，他们就失去了本性的意义。艺术代表一种精神价值，可他们精神价值真是太缺乏了。
  第二是忍耐心。现在的孩子太缺乏忍耐心。他们一开始学习就遇到困难的话，不坚持下去就放弃，而换学别的东西。这就是他们父母家庭教育的问题。**因为父母把孩子的要求都接受，所以孩子不会有忍耐心是正常的。
   傅雷的家庭教育方式跟别的父母不一样。虽然傅雷跟别的父母一样爱孩子，但是表达却不一样。说话都不随便说，**而选择语言非常小心。**想表达的内容把它写出来写信，给孩子安静和鼓励。尽管他很担心孩子学东西少，可是并不说出来让孩子努力学习。
   孩子遇到困难的时候他却不安慰他而告诉孩子人遇到困难是很正常的，让孩子坚持下去。使孩子产生耐心。他决不给过分的谀词和夸奖，饿使他的孩子有自知之明。让孩子要当神圣的艺术家，承担光荣的使命，使他有纯洁的心。
   孩子遇到矛盾时，劝孩子有了矛盾使自己的能力更进一步。我觉得这是非常好的，非常聪明的安慰方式。
   **他的孩子不是自己聪明而当个成名成家，*而是有傅雷的非常好的家庭教育才能当的。
   **希望人民向傅雷的家庭教育该好好养孩子。
