                                   音乐与我们的生活
     音乐有奇妙和特殊的魅力，美好的生活离不开美妙的音乐。音乐给我们带来极大的乐趣，她是影响我们情绪和感受的巨大力量，它能使人平静，也能使人兴奋，能帮助我们入睡，也能唤起我们的斗志，它可以表达我们心底最深的感情和最美好的祝愿，况且音乐是一种艺术治疗方法，现在西方国家有不少医院，医疗中心，学校社区都借音乐来治疗。对于身体上、智力上、情绪上有困难的人，有*好效的治疗。比如，有的学生学习成绩不好，不及格，他们的父母十分苦恼，认为孩子很笨，不用心，粗心大意，不爱学习，又打又批评，各种各样的方法，可是没有好的效果，孩子自己也很痛苦，在音乐治疗中，我们让孩子通过唱歌和演奏乐器，训练他们听声音，唱歌，效果都非常好，反过来，有些孩子很听*说，很聪明，但很胆小，他们不敢与陌生人说话，长大后就不能面对激烈的竞争，这样的话，音乐也可以治疗孩子的胆小害怕心理，增强他们的信心，绝大多数儿童都很喜欢音乐活动，音乐为孩子提供了一个安全感，音乐还给盲人带来了光明。
      科学家们通过音乐对身心影响的科学研究发现，音乐速度快慢的不同，不仅起到调节人体的作用，还对大脑有直接的影响，优美悦耳的乐曲能使人精神愉快。科学家已经正式，鸡听了音乐能多下蛋，奶牛听了音乐也会多产奶。这都是音乐的神奇。
