                                                                                          16 09 04
花：
   你好！你现在怎么样？我现在来中国学习汉语差不多一年了。我刚来的时候觉得很不习guan。开学的时候觉得汉语不太难到现在已经学了两个学期，就觉得汉语越来越难。有时候我很想回国，不想学下去因为我很想家里人，还有你们。但是我一定*能得到毕业证，因为那是我爸爸的希望。你呢？在那边上学怎么样？好不好？我知道你很喜欢学汉语。还知道你也想来中国学汉语，但是你妈妈不同意。那也没关系有时间的话就来玩吧。你知道吗？现在我在中级上了，还有三年才毕业*阿。我想快一点毕业，然后就回国。你呢？现在有什么打算！如果你有什么事就给我打个电话吧，这是我的电话号码13710834614。不要忘记*阿！好了啦以后再给你写信吧。再见。
                                                                                           陈秀云。
