

泰国位于地球的东南亚，居于较温暖的地方，共有三季：夏天、雨季和冬天。如果要看清凌凌的海边就去南部，那儿有白白的沙子，水清见底。如果要爬山览自然看瀑布，那就去泰国的北部。
我要向你推荐一个地方－“清迈”。这个地方吸引成千上成的泰外游客。说是熟悉清迈只是去过一次，那时我跟家里人一起去，飞机出发了不到一个小时，相里悄无声息，是因为大家都睡觉了。从飞机里默默地注视着窗外万里无云的天空有多兴奋。我眨了几下眼睛飞机就着陆了。到了那边，如果不了解一些民俗风情实在是太遗憾了。这儿历史悠久，人文积淀深厚，即这里的人无论碰到认识不认识的人都要给对方一个微笑,不管你走到哪里都有人给你微笑。所有饭馆的服务员都用本地的方式来迎接我们。当我们在欣赏本地的餐饮美食时，也可以欣赏他们的精彩舞蹈。来了这儿一定要点本地辣椒，猪皮和辣汤，这些为清迈三美。
早上起来，这里的天气很新鲜，人也很执情，城市又很干净，无传污染。临回家的前一天下午别忘记了看着夕阳西落，真令人永远忘不了。晚风吹来，又令人心旷神怡。
我的介绍很有限，最好亲眼看看，去清迈旅游，一来欣赏自然环境，二来享受生活，何乐而不为呢？我只可以说真值得一游，百闻不如一见。

