茶新宇  泰国  学习汉语一年
                          申请到中泰贸易有限公司
中泰贸易有限公司：
    我是一名泰国青年，现年25岁，男。三年前毕业于泰国曼谷大学的市场管理部，
毕业后参加泰国市场会馆的市场青年培训。去年在永记有限公司的市场销售部*所当
业务员。于2003年9月到中国昆明华侨学院外贸班学了一年中文。
    今天，在《中国经营报》上看到贵公司的招聘启事，其中的泰文翻译工作吸引
了我，我连夜写信，向贵公司正式提出申请。。
    我有市场管理销售业*职称，能胜任市场资料的笔头翻译工作。我通晓泰语，了
解泰国人的心态，又能讲中国普通话，能胜任任何场合的口头翻译工作。
    我想，我现有的专业知识和中文水平，再加上我的艰苦努力，如能被贵公司录用，
我一定会把工作做得尽善尽美。
    殷切盼望回音。
    附上近照两张，体检表一份，大学文凭和昆明华侨学院结业证书复印件各一份，
写有我通信处的明信片一张，希望用它来通知我面试。如果电话通知，我住处的电话
是：13044227741
                                                         申请人：茶新宇
                                                          2005年9月16日
