亲爱的爸爸、妈妈：
   你们好吗？我在这儿非常好，身体健康、学习情况也很好。
   我对上个学期的成绩很满意。我*的*本*学*期平均学分绩点：3.86，所以本学年学分绩点：3.57。因为成绩还算是好，所以我提出申请奖学金。我很希望可以拿奖学金不是因为钱，**但因为我从小到现在什么奖励、什么奖杯连一个都没得到，所以我真希望能够给你们一种骄傲的感觉。
   爸、妈，你们放心吧！我比上个学期*一*定更努力，不*要很晚起床。你们知道吗？这两个星期我只有一天*来上课迟到了。这是因为*昨天太累了，所以那天八点半才起床。除了那天，我都很早就来上课。我觉得中上班并不难，可是学习比较忙、作业特别多。爸，我一定能满足您的要求，这个学期的HSK一定能考六级。
   爸  妈，我在这儿过日子很愉快。有很多朋友很关心我，我的同屋对我也非常好。我们都互相帮助。在这儿我的信心也格外*增*长。我很难受又很寂寞的时候，学习方面遇到困难的时候，我都跟耶稣说。ta每天都在我身边，心*预*备我的心，给我喜乐和平安，所以你们不用担心我。
   爸、妈，你们什么时候要来这儿玩？我很想念你们和弟弟。你们要快一点儿回我的信，告诉我家里的情况！你们工作怎么样？身体健康不健康？你们有什么消息？*弟弟问好。
   好了，我写到这儿。爸  妈，别忘了每天给你们的女儿祷告。我也每天祈求你们和弟弟心里快乐和平安，身体健康，工作顺利。我爱你们。
                                                                                    刘宝玲
                                                                                 2004年9月19日
