                  我对中国感想
                                   金善熙
  我来中国已经差不多三年了。我看到感觉到也很多。 
  最奇怪是在大商场里容易看得见穿睡衣的人，第一次看见的时候大吃了一惊，可是现在就习惯了。随便穿衣服是有时让人讨厌，反面再想穿很朴实，奢侈的人很少。韩国打扮得特别讲究，俗话有：‘穿好乞丐容易得到吃东西,穿不好的乞丐不容易得到吃东西’，所以出去时太麻烦，可是中国是不一样，所以我也出去时很舒服。
  我最怕的是中国人没有道德观念的人多。街上随便*仍（扔）掉垃圾，一次性用品使用得太多，这样的话即使国土大，不久垃圾山。一定要讲究环境污染。还有马路上，人是随便过马路，司机是没遵守交通规则，随便转换方向，这是真危险。
  我听说过一个韩国人回国了，有一天过马路的时候，忘记这里是哪里，路对面一个警察发给她罚款，受到后才觉悟到了。韩国交通规则比较严格。我害怕我的孩子受到那种坏习惯。
  有一天，大商场去买东西，那里服务人员太多，还有各各层都有收款处，我想不用这么多人，这都（是）冗员，无论如何大商场一个层有收款处就够。我问了一个中国人那件事，他说：“这样的话多雇人员，所以可以解除失业的一个方法。”
  中国的高楼很有特色，外观是五花八门的。晚上的霓虹灯很漂亮。  
  我不理解的地方是性文化比较开放的，我想中国是韩国跟一样保守的想法，真*以（意）外的事。
  我刚来的时候周围的亲戚，朋友都很担心我。太陌生的国家，一点都不会说汉语。可到现在我生活不方便的事比较少，中国的文化，风俗也适应了很多。现在我的中国生活比较满意。

观察细致，内容丰富，描写很细致。    优加
