我的母亲
   母亲是*一*位我最尊敬的人，她为了把我培养成才而耐心地*说*教。
   我的妈妈是个温和善良的人。她没有工作，是一位家庭主妇，常常呆在家里操持家务，但有时候也跟着爸爸去公司工作。妈妈相夫教子，是一位典型的贤妻良母。每天早上总是第一个起床，为全家人准备早餐。傍晚她也帮着阿姨准备晚餐。当我们都回到家，一进门就闻到传来*一股*秀味儿，进了厨房就看见摆在桌子上的香喷喷的饭菜。吃完晚饭，妈妈又辅导弟弟*的学习。不管弟弟有什么问题问她，她都能回答弟弟的问题。虽然她的学历不高，但她知道的东西可*多。
   妈妈讲话时显得很*神*圣。无论她说什么，全家人都要听。妈妈用自己的言行赢得了全家人对她的尊敬。尽管一天辛辛苦苦的，但毫无怨言。除此之外，为了五个孩子，她终日都忙得团团转。
   我的这一辈子很高兴当妈妈的孩子。孩子也要负*孝子的责任，要尽孝，为父母争气，要自强不息。我们只有一位母亲，比其他没有母亲的人*幸*福*不*知几千倍，所以现在还有她在身边，*不*难跟她说一声“我爱你”。这么简单的句子也可以使她有活力*克服困难。我为自己有这样一位勤劳、善良、任劳任怨的母亲而感到骄傲。
