最难忘的一个人
   我上小学的时候，有一位女老师姓李。她是一位十分热情*而耐心的老师。她把所有的关心倾注在学生身上所以她的课很受欢迎。
   妈妈第一次送我到这小学时，我真的很害怕，不肯妈妈离*我，甚至我不敢进去教室里。这时候李老师摸着我的头*而拿着巧克力对我说“小朋友，跟姐姐一起进来吧！里面有很多朋友而且很好玩的”我不知道是*为了她的话还是她的巧克力诱惑了，我就跟她一起进去。这样一来我就习惯了而妈妈也不用等我下课。
   上课的时候她*对*同学生们的关系十分融洽。每次上课都有一些笑话可说的，让我们*没有感到学习压力。下课时很喜*跟我们一起玩，也经常带*头我们玩儿。
   最让我难忘的一件事就是有一次，天突然的变黑，也下大雨而且雷也打得很厉害。我一看这么黑的天，一听到雷响，心里真的不安。害怕的泪水也流出来了。这时候我看表已经12：30了，但是妈妈还没来接我，而且朋友们都已经回家了。这时候我一个人坐在教室里一边哭，一边等妈妈。这时有人从外面走进来，一看原来是李老师。她陪着到我妈妈来接我。
   我跟我妈妈说这一切。妈妈听了都很感动。到家里时，我在我窗外发现*季老师进去我家*付进的一所学校。我的目光一直都望着校大门口等着*季老师，不久她真的出来而且抱着一个小女孩。这时候我才发现原来*季老师*原意陪我而且肯让她自己的女儿等待。我真的很感动而且很感谢她。我永远不会忘记这位好老师李老师。她在我心目中永远是一位好老师。
