我的母亲
   说起母亲这个词，人们都用一切美好的词来形容自己最亲爱的母亲，某些人说我的母亲是个温和而善良的*，也有人说我的母亲是个贤妻良母。由此看来，这些用来形容母亲*是由所有的孩子决定的。你有没有想过你的母亲是什么样的，该用什么词表*示她的美好。
   对我来说，没有什么词*值得形容我的母亲，其实我小时候跟她在一起的记忆*既少又模糊，因为*当我五岁的那一年，母亲拉着很大的行李，然后跪在我面前，告诉我*不哭，还不懂事的我怎么会*意识母亲的意思呢？我心里想我干嘛要哭，可那天的事却意味着*失去*我最重要的*部*份。如果我那天明白她说的话，我一定要拉住她，让她舍不得离开我。
   后来我才发现，母亲离家的那一天，*一滴眼泪我也不曾看见过。我母亲不*是那样终日呆在家操持家务，而是喜欢工作。虽然很忙，可她也很怜爱姐姐和我，我母亲不喜*说教，一次也没有打过我们，可能是因为我们很乖*的。到现在我还是不知道我父母离婚的原因，但是我也不想问，不想知道，我觉得*某*件事情不知道比较好。
   对我来说，我母亲是无价之宝*的，再多美妙的词也没用，我这样写你一定想知道，我母亲有什么了不起，那是我的秘密，现在还不想告诉任*和人，但是也许有一天，我会告诉你们的。你们等着吧。
