                                  来中国以后的感受
  光阴如箭，日月如梭，一转眼间，我到中国的两年时间就过去了。在这时间里给我留下种种的感受，如：医院看钱比人大；出租车司机看到病人不肯拉；道路上或街边的下水道上面的盖大都不见了等，给*人人造成很大的危险等。
  在这两年短短的时间里，我去过不少医院，有的给朋友送到医院，有的在他旁边守候；有的去探一探他，有的帮他人买药等，可很多医院抱着看钱比人大*（的）观念。
  有一次，我同屋感冒导致发高烧，使他不省人事，那时的我手足无*策（措），只好把他从楼上背到楼下，一直背到南门下面，一面背着他一面叫“的士”可叫了十几辆“的士”，每辆都只看了一眼就走，到最后的第十九辆的的一位五十多岁开的“的士”满脸富有仁慈的司机才肯拉我们，这是我才松了一口气，心中默默地说：“善有善报，恶有恶报，不是不报，只*时（是）未到”
  *一件更令人难受的事发生，车一到医院门口，门口的服务员显得很热情地把我同屋扶了进去，经过医生诊断后，说要住院调整，要我们立即交住院押金2500元，这时我俩身上哪有这么多现金只有银行卡而已，*俯（附）近又没有银行或取款机，我说您先给他治理吧，等他有点好转，我去取钱办理一切，那医生听了我那句最
*的话，好像那热情的态度变冷了，只让护士看看而已，说实话，一个人不管怎么穷，他也还有他的亲戚，朋友等，难道拿不出这2500元么？此时我*到非痛心，但也只好哀求他。说了一大堆的话，他才动手，但过程中好像在强迫他做似的。俗话说：“有钱道真语，无钱语不真。”
  对这个道路上或街边的下水道上面的盖很多地方没有，这个大keng55又深又宽给男女老少造成生命的危险，据说造成这问题是有些人偷去当作废物来卖，这可值多少钱呢？几千元，几万元吗？那一条人命也值这么多钱吗？对这些人真叫人可恶。
  俗话说：“福不双至，祸不单行”人生的风风雨雨真令人难理解，难以预测，人与人之间的感情能用钱来衡量吗？这使我难以应对，但我同时也希望人人都富有：“我为人人，人人就会为我。”
