我的一位老师
   我在上高中时，所有的老师都是外国人，无论教哪一门课，都用英语讲课，他们为了把我们培养成才而勤奋工作。
   我在*该学校的那三年，有好几位老师教过我，其中给我印象最深的是Beena Hora老师。
   Hora老师那年四十五岁上下，是印度人，高高的个子，一双大大的黑眼睛透出一般灵透的神采，看上去挺严*历。她教我词汇与语法。
   在上她的课时，没有人敢*搭话。每逢老师提了问题，同学们都争着举手回答，我也想举手，可不知答案。真不巧，老师偏偏叫我回答我紧张极了，头一直不敢抬起来，结结巴巴，语无伦次地回答着回题。这一位老师最不喜欢同学们看表。有一次到了上课时间，我的朋友还没来，我低头看表，她正好看见*我*而批评了我一顿。在场的同学们都吃了一惊，**是因为不是只我被老师骂，而是老师也要听我的粗鲁意见。那时我也知道我的态度真的没礼貌，*而*且我又不是喜欢拍马屁的人，但课后我就向她道歉。几乎每一逢上她的课我都挨她的批评，我每年的班主任都安排我坐在最前面靠老师*台的座位。除了这位老师的课，几乎每门课我都睡觉或打盹儿。
   有一天，真让我朋友很惊讶。我走过去跟Hora老师打招呼，她竟然把手轻轻地拍在我肩膀上，跟我说了一些话。我对她的感觉越来越好。
   现在我已高中毕业了，但还经常回学校跟老师们谈一谈。每次看到Hora老师，她总是教我一些东西。她还说有一个名字跟我一样的新学生，教那个学*校时总是想起我来，因为她跟我的态度，性格差不多，只是我比她*难治一点儿。
   现在我在中国留学了，但还仍然忘不了这位敬爱的Hora老师。*在泰国*学习生活永远*难以忘*坏。
