最难忘的一个人
   小学四年级的时候，在我的班有一个女孩。她的皮肤很黑。不知怎么了，我们班的人都很讨厌她。
   我自己觉得呢？我也讨厌她，没什么理由。
   在我们班有一个男孩，**我觉得他对她是最凶的人，也最讨厌的人。不过他这个人本来就很凶，所以也没什么奇怪的。
   我再想想…噢，我记得了，我讨厌她有一个理由就是因为她这个人喜欢吹牛，每天都做出一件很奇怪的事，还有每天不做作业。她不做作业有什么关系呢？那时候我们的老师有了，所以她每天骂一个人，**其他人也挨骂也很喜欢说教。所以我们班的学生决定，别让老师说教，不让老师骂人。还有我们老师一骂人，就不让我们回家。
   我们学校每年都有一次可以一起照相*。照完后，学校帮我们洗，洗出来以后，谁想买就买。我们都很想买，但有一个问题：她也跟我们一起照相。但我们还是决定买。*到那时候我们的老师还不知道我们班上的人都不喜欢她。
   老师知道以后就想办法怎么样才能*跟她和好。
   老师叫我们跟她握手。听了以后，我们班*很为难，怎么能跟最讨厌的人握手，但最*我还是握因为如果不握，我们就不可以回家了。
   幸亏五年级的时候她已经不在我们学校了。
