                      夜来香    12.13
  世间有各种各样的花，各（自）生长的环境都有所不同，有的长在山野、路边，有的长在淤泥里，有的长在温暖而幸福（的）环境中，天天有人浇水、栽培、*（抓）虫、美容美发等，一有发烧感冒就有人全面地照料，真叫众花羡慕不已，同时他的千姿百态，清香的花香，朴素的花朵也令人着迷，喜欢。
  在这人世间，每个人都有自己对花草树木的喜爱，俗话说：“*罗（萝）卜蔬（白）菜，各有所爱”。可我自己较喜欢的就是“夜来香”，因为他花一开，整个周围都闻到他所吐露*着芳香的花味，真令人舒服多了。
  我家对面就是说大不大，说小不小的百花争艳、树木茂盛、草地绿油油的话元。园里有荷花、*夜来香、菊花、牡丹花、葵花等，各种各样，五颜六色的花。他们数年如一日地“八仙过海
——各显神通”你不服我，我不服你，*各都千方百计地把自己的美，*的香等，来给自己更足以立足于世，这样一来给远*（）的空气，人们等，昼*（夜）带来新鲜的芳香，仙景的生活等。
  其中最能招引蝴蝶及讨人喜爱的就是“*（夜）来香”。从他的与众不同“*（夜）来香”，众多的植物，太阳一下山，他也随着入睡了，但*（夜）来香这种花却*却相反，晚间却神采奕奕地开出千姿百态而清香的花朵。他那细小的白色花朵在月光下时，人们*一从远看，就会产生一种闪烁的星星之感，他那朴素而幽香给人们产生一种优雅的感觉，同时人们也作出了一首词（抒发）对他的好感：
  那南风吹来清凉，那*（夜）莺啼声凄怆，
  月下的花儿都入梦，只有那*（夜）来香，
  吐露着芬芳，我爱这*（夜）色茫茫，
  也爱这夜莺歌唱，更爱那一般的梦，
  拥抱着夜来香，吻着夜来香，
  夜来香，我为你歌唱，
  夜来香，我为你思量，
  啊！……，我为你歌唱，我为你思量，
  *（夜）来香，*（夜）来香，*（夜）来香！
  自从有了这个花园以来，给周围的夜间添了活力。白天人们去上班，晚上回来，晚饭后，大都喜欢到阳台、院子里、家门口一块空地来聊天、*剩（）凉风等，因为夜来香给新鲜的空气带来阵阵芳香，令人一天的疲劳舒服多了（消失），家家户户十年如一日的。周围的日，夜景日益热闹，男女老少添*力()青春活力。 
  总而言之，世上的动（、）植物给人类带来种种生命力，因此时刻都得珍惜，保护他，同时与他共享世界，共*渡（度）光阴，共创新的生活环境，让一切日益美好。


文章语言流畅，抒发了自己对“夜来香”喜爱之情，并说明了喜爱的原因。不足，对“夜来香”具体的描写不够细腻。优12.13
