                          我第一次来中国的感*象
                                                      美思妮
  我从2002年来到广州，我从来没想到能在外国学习，我对中国很不熟，什么都不懂，一句话也不会说，只会说是“你好”
  我从小到大我常常听到我亲人说“他不想来中国是因为他想是中国的洗手间很安脏又很不方便们也没有所以如果有人问一问他要不要来到中国旅行他最后正确的答案就是*“不要”我听到那样的想法听了好几次也让我怕死了我也不想来中国。但现在呢？已经待了好几年，差不多两多年了吧。我没有感觉到那样的事情而且比在泰国方便啊！我觉得这里的洗手间啊人啊！东西啊！等等什么都好。但我最不喜欢的只有一个就是说这里的小偷，我听朋友说了很多次但只有一次是我在路上碰到的，那时候我去上下九路买东*酉我差一点被小偷偷我的手机，我觉得这里的小偷太厉害了，他们有很多方法来偷我们的东西，我有一个朋友也被小偷偷了钱包。有一天她要去外买东西，她是走路去的她走的时候她没有小心有一个男孩在她后面把我朋友的钱包偷走了，但那时候在路上很塞车有一个人在车上他喊叫的很大声，“你的钱包你的钱包！我朋友看一看她的钱包丢了但很奇怪那男孩没有跑所以我们一把抓住他的手，她马上换给我们了。
  我能到中国学习我很高兴，我觉得这里的老师们啊朋友啊对我很好，我来了两年多也有了很多认识的朋友，很多国家。我在二年*极时我想搬到北京学习我去看了看但我想使北京没有广州好。
  我对广州很熟了，我想广州是第二家。
