                           回祖国的感想
  我是印尼华侨。这二十多年来一直都在这国家生活。童年时有我的外婆陪着我成长。她是中国人，*总（纵）然和她在一起的时间不多也不少，但我常常听她说关于中国的故事。从这些多多少少的故事我认识了中国。*总（纵）然听得多但我从来都没有亲眼看过外婆常常指的中国。在我心目中我深深的知道，我也有中国人的血。
  二十多年的梦想终于实现了，2002年的五月我终于来到中国了。我心里那快乐的感觉不用指了。我所听过的中国而所从照片里看过的，现在在我面前。北京，上海，深圳我都去，最后打算在广州学习汉语。*总（纵）然小时外婆教过我一点儿汉语，但那算不了什么，我的汉语水*评（平）还是差得远。
  中国有很令人惊奇的文化，我对这一方面很感兴趣，再说中国人也很讲究客套和礼节，这真有意思。有一天我一个中国朋友要我和他父母一起出去吃饭。当我找坐的位置时，我另一位中国朋友就提*配（示）我不要随便坐，因为在外面吃饭的位置也有规定的。还好他告诉了我，不ran214我就会很不好意思。  
  除了好的现实也有一些我认为不太好的现实。为了提高我的汉语水*评（平），我无论到*那
（哪）里去我都会用汉语来*交通（交流）。但我*却觉得有些服务员宁可用英语来和外国人*
交通（交流），真是让人糊涂。
