
你怎么看待学生打工的问题？
依我*看待学生打工的问题不是那么大的问题，问题还可以办好。对我来说学生去打工很好。只要努力和能好好安排时间，他们就能顺利地一边学习一边工作。我劝他们如果他们觉得学习情况非常忙，最好不打工，因为学习是最重要的，还是学生的第一责任。
对我来说学生打工，要是没有影响学习，那就没有问题。有的人打工归打工，*担是学习方面也很努力，我觉得这些人比不打工而不认真学习好多了。我觉得他们可以自己挣钱，*卖自己想要的东西，他们还可以体会到，钱不是那么容易挣的，因此这些打工的学生大部分很会用钱的，不乱花钱。
如果从小学到高中，*他们不能靠自己，原因是未成年。这样的情况下也可以请政*fu*帮你的困难。*还有些*she会为了教育，他们也会帮助这样的*待学生。如果边打工边读书的话，*使他们很*心苦了，*可能工作的事情影响他们的教育。
*我怎么看待学生打工的问题，因为打工时，就没有那么多时间念书。如果星期六天打工就没问题。如果星期一－五打工，*还要到晚上回家得晚，就没有时间做作业什么的。如果晚上做作业什么的就睡得晚。早上不能起床。去上课时，就迟到。对我来说，学生打工，我不太愿意，因为不够时间念书。
我觉得学生打工是好的，可是问题也有，因为有的人打工的时候没有时间来看书，有的人也不想学习了，可好的地方也有，对我来说，*有没有问题是靠着他们自己的想法，我有朋友一*扁学习一*扁打工，可他们都做*的很好，学习也好，做工作也好，也有的人工作时，*他们对学习没有感兴趣了，所以退学，一直工作。
虽然有人说一面上学一面打工会影响到学习的问题，但对于我一个留学生来说，这样做有好多好多好处的。为什么这样说呢？
    第一，这样你可以多一个机会学习汉语，而且你可以把所学到的东西在具体的场合*实行。这样做很快就提高你们的水平。
    第二，你可以挣一些钱用来*支持平时的费用，不能说是完全。但这样可以减少家庭的负担。
    第三，*通过工作的过程你可以学到在书里面一些东西没有的。
对这个问题有一点儿不同意，因为如果学生打工的话肯定会影响学习。比如：他明天有考试但他们今天*有打工而且大部分打完工以后就会觉得全身累。累了就肯定没兴趣看书呢，最后明天的考试就不及格了。而且如果经常不及格的话就会被学校开*处的，那时候就更麻烦了。
*我看是如果学生可以打工就算是很好，因为学生可以自己挣钱来付自己的生活费，如果可以挣钱的话以后他们也会用钱，不敢乱花。*因为知道了钱是很难挣一定工作很累才有钱的，还有他们的想法跟以前也不一样。因为如果可以工作了他们也想自己长大了不可以天天玩。他们很认真地学习，认真地工作，因为不想浪费时间。
我觉得这些学生有两种：一是因为贫穷而打工，二是因为要自己独立而打工。大部分的穷学生没有上学或者学位不高，所以工资比较少。
人口越来越多，政府不能给每个人教育的机会，因此没有受到教育的孩子只好去打工养家。他们都很辛苦，想上学也没有机会。有的人很聪明，可是没有机会，怪可惜的。
为了将来的孩子，政府应该重视这个事情。给他们教育，给他们机会。
我觉得这事每个学生都有自己的看法，如果是我，虽然一面打工一面学习很是*幸苦，*可是从那儿我很多事可以学习，*我能知道父母有那么多难挣钱，*所以我可以把钱用好好的，*除了这个以外我也想知道如果我打少年时开始打工，我可以珍惜时间，每天都有好事我可以做，还能有自己的钱，尽管很少对不对……？我觉得很好。可是有的学生可能命运不是很好他们都要靠打工去上学，压力很大，*可是因为压力很大他们如果遇到什么困难不轻易失心。
我*以为学生不合适打工，因为是学习的时间，应该用心学习。*如果学生打的可能让你的成绩出来不太好。到下课以后就赶快去上班，下班时间也很晚。让你的身体不太好，*睡的时间也不断。
在上课的时候，不仅你学习听不懂，还想睡觉。
我觉得学生打工不算是好，但不会说不好。因为有人很贫穷，所以不得不停学的情况，他们不得不打工。*当然政府交给一些钱，可不是所有人收的，而那些钱也并不多。我以为政府不仅多给他们找打工的机会，*又保护他们。比如说卖酒等等，因为他们会干不好的工作，*还他们都是未成年。那种打工并不太困难的，肯定对他合适的。
*如果政府公布新法为了他们的话，他们可以继续学下去，*而不要*但心对钱的烦恼。
如果学生可以开始打工的话，他们不能去上课。
一次打工是差不多八个小时。*下课然后打了工回宿舍。大概十二点以后吧，所以从十二点开始洗澡、做饭、吃饭、打扫，而开始做作业。你能睡觉的时候应该是三点以后，如果每天早上上课的话，*你睡眠时间是大概四点左右。
所以学生打工的问题是他们不能去上课。
我觉得学生打工有两个好处。第一可以找一些零用钱。这样的话父母的负*当就轻松一点了。第二在打工的时候可能得到很多经验。以后自己开公司也不会很困难了。而且对自己有信心。也有坏处，如果打工很累的话学习方面就不好了。因为学习都已经很累了*在加上打工的话就不用说了。所以一定要*主意身体。

