我的爷爷
   我的外婆和外公在我还没出生的时候，已经离开了这个世界，因为我的妈妈没有他们的照片，所以他们长得怎么样，我也不知道。我的奶奶到现在还好好的没有什么病，我很高兴。但是不*兴的*事我爷爷在2004年9月14号上午在我家去世了，那天我在我房间里看电视，然后听到有人匆匆忙忙跑上来，我就从我房间跑出来去妈妈的房，看见我妈妈一边哭一边拿衣服，然后她跟我说爷爷去世了我很吃惊马上跑到下面去看，但是一切都来不及了爷爷不能再多看我一眼。我非常难过。办好我爷爷的葬礼后，有一天晚上我*萝见我的爷爷。故事是这样的：我爷爷跟我说他要在这住三天，然后第一天早上我很早就起床了，看见桌子上有一个小黑包，我就打开看看，没想到里面是爷爷的头，我马上打电话给爸爸。第二天，跟一般的生活一样。第三天，好像家里出了一些问题然后我爷爷叫我和姐姐跟他去解决这个问题。在半路上不知道为什么我的爷爷不见了，我和姐姐到处去找他。找到他以后，发现*到他受伤*让后他叫上面的人来接他走。我起床以后跟父母说。他们说这个*萝有意思。意思是这样：那个头表示爸爸还没把照片放在他的面前。受伤是表示他死的时候有病。叫上面的人接他表示他进了天堂，叫我们放心。那个*萝我会一直记住。
