                          来中国以后的感受
  我两年以前就很想到中国留学，因为我心里想中国有多么美也很多*（旅游）区。我在电视上看风景非常美也很多好吃有特别的菜*（。）在印尼没有的。我也很喜（欢）听中国的语言，我觉得很特别，我也*紧（经）常听爸爸和妈妈给我讲中国的*
景（境）况。听了以后我每天都跟爸，妈说我一定要到中国学汉语，除了学习我也要去*（旅游）中国各*各（个）城市。终于他们愿意我来中国留学。
  毕业以后，大概2000年9月6日我*路爸爸一起到广州，但是我们先到香港玩一个星期，在*哪（那）儿玩得很高兴*（。）但我最后悔是我不会跟其他人交流因为语言的问题。一个星期以后我跟爸到广州，我们坐飞机来广州在机场的时候，*哪（那）儿的海关问我：“你到广州要干什么*（？）”我不会回答。这个事让我很害羞，所以我跟爸说我一定学好汉语不会让你们失望。
  我到广州了，广州的机场又漂亮又干净，但我最奇怪是为什么他们说话的时候声音很大好像要打*家（架）似的。我们坐出租车回到家。*明日我爸陪我去看学校但还没去的时候我爸的朋友说你别在这儿学汉语因为这儿很多印尼人，你到哪儿都会见印尼人。他给我介绍了集美化文学院。
  今晚我跟爸坐车去集美。早上一大早我们到集美*（。）我觉得地方很好但有一点小*（。）跟广州不一样。老师带我去看看学校，看学生宿舍，食堂，教学楼*（。）我觉得很满意，所以我打算在*哪（那）儿学习。老师们，朋友们对我非常好。
  星期五，六没有课的时候我跟朋友去商店买东西。在路上我看见很多人随*（吐）痰不管有人在他的*见（前）面。这个事我在印尼没*相（想）到的。在商店的服务员也很没礼貌跟顾客大声的说话，让我们不高兴就走了。回到宿舍我问我的中国朋友，我终于明白了，原来他们的习惯是这样。
  我现在*慢就习惯了。我爱中国。我喜欢在中国生活。我打算学完汉语以后在中国找一个好的工作。现在我有很多很多的中国朋友。我喜*（欢）跟他们来往。

-3
