我的一位老师
   人*们是不能一个人在这样的世界，这样的社会*生活的，一定要有人陪伴有人在一起，因此我们应该知道怎么做，才*会跟人家一起融洽地生活，必须有人给我们教育，让我们知道怎么在这样的世界*才能生存，给我很多的知识，这篇文章我*这讲的是我的一位老师。
   她是我的第一位老师，是我心目中给我最大的影响*，虽然我不记得，但我觉得她是我第一个睁开眼睛看见的人，她是个教我语言的人，教我怎么说话，教我怎么走，教我怎么cheng呼所有的东西，教我怎么吃饭，首先是让我用手、然后就让我用工具。我第一次说出话来，叫她一声，最开心的也就是她。我第一次说出话来，叫她一声，最开心的也就是她。我到了懂事的年龄，她教我很多生活方式，教我该知道的事情，她让我*理解什么是白色，什么*黑色。现在我已经长大了，我的第一位老师，她再也不教育我了，她让我使用她以前教过我的生活方式，然后*我从我自己的经历*学，让我亲自体会到所有的感情，让我自己去面对事情。
   我的这位老师不是谁，她就是我的妈妈，要是你们想知道我妈妈是什么样的人，那我告诉你，你觉得我是什么样的，我妈妈就是什么样的，因为她就是我的榜样，我从小到大一直都在用着她教我的生活方式，谁怎么看待她，我不知道，但是*我眼里，她就是温和而善良的母亲，*我是我最爱的人之一。
