                      我对中国感想
                                         李彦政
  我来中国以前没有去过别的国家。其实不管是谁或者哪儿*它们都有缺点和优点，可是拿我来说，我看他人的时候，往往不知不觉先发现不好的地方然后跟着时间走了慢慢知道了他们身上本来有好多优点。
  我来东莞之前，搜集到了一些关于中国的信息出了有关惊人的经济发展速度和世界的目光为了开发新市场都关注着中国以外，生活条件，交通工具，安全问题，教育环境，市民意识等等，我所听的是大部分不好听的，从而我前年八月份心里怀着对中国的成见下了飞机，可是我们的车开到东莞市区东莞大道的时候，我看见了宽大的路两边修剪好好的道旁树和路中间的花坛还有到处放着花花绿绿的花盆。但是我的成见开始变化了。因为我国国土小哦，所以不能够造成充分的绿地，只有离开城市就看得到绿色。还有我几乎每天坐公共交通工具也日益改善了，好多车辆已经换新的了，有一点可惜的是乘客的公众道德、卫生观念还正在改变中。两年来，我们去过几个地方，虽然都是旅游的地方，所以不代表全中国，但是我觉得没有什么不方便的，不安全的，尤其是有名的旅游地方的设备好像已经赶上了世界先进水平了。
  我在这儿生活已经两年多了。我对中国的感想不错就是社会发展跟孩子的成长差不多。身体营养充分就很快长大了，但是成熟的精神不是轻易就能得到的。还有一个想法如果已经努力地达到了一个定点，那么有很可能其他部分也会好的。  
  我对文化、历史是个门外汉，不过我现在学习汉语的过程中知道了要是想了解我国的传统文化，那么学习汉语对这方面肯定有所帮助。
 
文章把自己的所见所想写得很好，内容丰富。优加 10.26
