最难忘的一个人
   四年前我跟一个**小伙子叫小琛交往。他的个子很高，皮*夫很白，长得比*交帅。我是二零零零年认识他的。我对他的*等一印象很好，我第一次认识他就觉得他这个人是个很好的人。
   从那时开始我再也没有*遏到他了，直到二零零一年七月某日我们无故在*上网见到，我们就谈了很多事。一天又一天很快就过去了，我们就变成了好朋友，我们开始互相了解，有什么事就告诉对方。当我们的关系还是朋友时他对我真好。
   从朋友关系，我们之间的关系发生了变化，我们成了男女朋友。刚开始交往时我觉得很高兴因为每天都过得很开心，但我没想到我会遇到那么不好的事。有一天我发现我跟小琛好像越来越“远”了，现在他很少打电话给我，很少来我家玩儿，我也很少见到他了。
   有一天我跟朋友去逛街，在那边我看到他跟一个很漂亮的女孩儿一起走，那时我没有怀疑他但我发现好像我朋友故意带我去别的地方，她不*要让我看*小琛，那时我就开始怀疑我朋友一定知道这件事了，我就叫她告诉我，本来她也不愿意，但最后我*征服她了，她告诉我以前她看过*了小琛跟这个女孩儿一起吃饭*晚，但因为她怕如果她告诉我，我一定会很伤心，所以她没有告诉我。那时我真的非常伤心。
   回到家我马上打电话给小琛说我有很重要的事想跟她说一下。我见到他时我开门见山地问他到底那个女孩儿是谁，如果要跟我分手，我也无所谓。最*我们还*决定分手是最好的一个方法了。
   从那天开始我再也没有见到小琛了，有时我还会想起他，但那不是因为我还是喜欢他而是因为他留给我了一个很美的记忆。
