



Hanvela,你好！**
你怎么了？学校怎么样？你习惯不习惯大学的生活吗**？学习英文很难吗？听说美国的学生很聪明，他们都很努力地学习，你的同学们怎么样？听说很多美国人对法国人不太热情，不相*和谁交朋友。但是你奇*给我的照片一定*很漂亮，看样子你的房间很舒服，河边也很漂亮。我正在一定*习惯中国的生活，海*天都吃中国菜，看中文的电视节目，跟中国的朋友一起玩儿，我也很喜欢学习汉语，因为我在这里生词都可以用，所以连很难的生词都可以记得住，在*我的班也有很多很有意思的人：他们都是从不同的国家来的，跟他们聊天他们国家的情况对我很有兴趣**，我最好的朋友，*是法国人，所以有的时候我们用法语聊天儿，也有时候我们就说汉语，他的爱好比*我的差不多一样；我们两都喜欢逛街和看中国影*。他也非常喜欢看书，所以我们常常聊天*儿我们最喜欢的书的内容，他一定对我很好：情人节他给我一束鲜花，以后带我去我们最喜欢的饭店，现在跟他见面就是我最大的爱好！我希望你在美国也要交那么好的朋友。我很想念跟你聊天*，所以，要是你有空，就给我打电话！
祝你学习进步了。
                                                  你的好朋友Annina
2005年5月12日
