1. 我认为书里面有很多知识，那种知识大部分不能*独力想出来的。我们经过看书会*体验笔者的经验。*这种体验是看书的特点。就是，看书是一种学先辈的经验，*想法的办法。
2．我在日本看过一本小说叫做“上海宝贝”。*但我读过的是翻译日语和英文的。这本书说的是一个住在上海的女人的故事。当时这本小说在日本也受欢迎，*关了不少人的心。其他的呢，说来惭愧，还没有看过中国的名著，*我就趁这次留学的机会，要看中国名著。
3．*我认为对孩子进行早期智力投资有不少效果，也有好处，给孩子接触文字，音乐，和文化的机会多点儿好一些。但假如太过分的话，*或者父母的想法有点儿偏听偏信，*孩子也许长得有偏心。所以要小心一点儿。
4．我认为“读书是一种享受”。经过看书我们会接触很多知识呀，现实生活上*到底不能体验的故事。*书上只有文字的存在令我们动*恼子，这个对精神健康有好处。
5.我想介绍一个歌手叫潘玮柏（我去年去天津旅游看朋友的时候，我的朋友认识的人给我们演唱会的票。那个演唱会是在天津开的。很多歌手参加那个演出。比如说，周杰伦呀、SHE呀、现在国内流行的有些歌手也参加了。我当时还*没知道潘玮柏那个人。演唱会的下午，我在天津看见他的VCD，我就想起来他，*要再看一看，*把他买到了回去看了）他唱的歌之中，*特别我有兴趣的是快唱，他以“嘻哈”两个字表示他唱的歌。*我到那时觉得中文歌是比较慢的。*所以中国也有这样歌，我觉得很有兴趣。其实，他唱的歌是韩国的，*我听了这个话，真的吃惊了。但用中文会唱这样的歌，不是很愉快吗？今天我要你们给我四分钟，我挑战一首歌，叫做“快乐崇拜”，*我会唱错有的地方，敬请你们原谅为盼。
                   
1．	世界上最关心我的人*处了父亲就是我母亲。从小到大，她一直很关心我。她也特别关心我的未来，希望我成功做有用的人，到现在母亲还在工作帮父亲。他们为了孩子们还那么勤劳地工作。*这样我们也应该要孝顺父母。*我们不可浪费他们的心意，应该好好学习长大成人。父母年纪也已经大了，他们也应该可以休养，照顾身体和享受生活了。我真的很想帮他们挣钱养他们。这样他们也会很高兴的。所以现在我要好好学习，学完以后就可以找工作了。
2．	在中国我去过北京，*夏们，深圳，广州和香港。*那每一个地方我都喜欢。中国的风景非常好。每一个地方都有它的特点。北京是个有历史的城市，*很多玩儿地方，这里的烤鸭我最喜欢了。中国卖的东西比雅加达便宜。吃的也很好。我不喜欢的是中国的夏天和冬天，因为太热了和太冷了。别的就是厕所有点肮脏，我不太习惯，可是我还是喜欢在中国旅游。
3．	印尼是很大的国家。每一个地区会有不同的锻炼方式。现在我想介绍的是印尼的大城市，雅加达。雅加达人们的日常锻炼方式是做早操和跑步。这两种运动是最流行的。雅加达的早上，空气很新鲜。要锻炼身体的人五点半都出家门了。这时候天还没有亮。在操场要做操的老师都准备开始放音乐了。那做早操的年轻人，更多是中年人，他们互相打招呼，然后做早操。要跑步的人也很多，大大小小都有。他们有的在他们家附近跑，也有的开车去别的地方跑步。做了运动之后，大家都觉得很轻松，也很快乐。
4．	和朋友一起吃饭，结帐的最好方法是AA制。我们一齐吃饭，饭钱分摊，我觉得这个方法的好处多。吃完后，我们不必争着付钱。由于我和朋友们都在念书，还没工作，所以，我们也不能让一个人来付。如果让别人来付，我会觉得很不好意思，老觉得欠人点什么，所以会有点负担想回请这个人。分摊是最好的方法。我们能开开心心*得一起吃，以后也会再一起吃，不必担心付钱的事儿。


这次我要介绍一本小说。叫做“壬生义士传”。三年前的年底我在日本的时候，在电视上第一次看到了这个故事。*这本书的印象在我看过的书之中最大。我小时候对历史故事根本没有兴趣。*但我觉得长越多年了，好像越喜欢*历史关系的东西。
第一次看完的时候，我不知不觉流泪了。然后，有一天我在书店看到这个故事的小说。*我一下子就买后，坐在回家的火车上看一看。
一般来说，历史小说写的主人公是又伟大又著名的。但这本小说的主人公是一个普通的老百*性。*两百几年前，正好是日本将进行改革变成*现代性国家的时候，一般的老百性的生活很穷，住在离*当代首都越远，*穷得越差。一个男人担心他家里的人*不久饿死，为了赚钱提高他们的生活水平，他暗暗地决心*跟家人离开*走上城市去。他在故*鄉当*教師活儿，他善于学习和劍道。劍道是用日本刀的传统武术之一。那个时代日本在哪儿都乱七八*嘈。他想当*劍侠一定会赚很多钱。但他并不是喜欢跟别人作战的，他*而是为了他的妻子和孩子们不得不舞动刀。
这本小说里有很多父亲的爱情，友谊关系和悲哀、矛盾。他觉得*所的矛盾就是为什么为了活下去要夺很多人的命。他自己解释；如果不杀，就是自己的死。如果他自己被杀了，是意味他的家人不能生活。那个时候除了有些高官以外，不能离开自己住的地方。总之，他的行为是*违犯规律的。所以他一离开故乡就不能再回去。他的目的是保护家人的生活，但他不能见他们，而只能把钱*送给他们下去。
我最感动的部分是*他主人公去世的瞬间。他去世的时候，虽然没有人跟他一起，但他对每个家人说几句。然后用自己流伤的血液写：他最后有的钱请给他的家人。
他本来不是历史上伟大的人物，但我觉得，他的人生代表那个时代的老百*性的苦恼。其实现在我看书、电影的时候，*对写父母和子女之间的感情最感动。*我也不知道理由在哪儿。
