                              梅花
  我喜爱梅花因为她在冬天开放，中国人把她叫做“腊梅” 按我的理解“腊”是寒冬的意思，表示梅花不怕寒冷在寒冬开放。
  记得我第一次看到梅花的时候，是很久以前，我爸爸妈妈到中国的北方看望朋友。*那些天刚到下雪，到处都是一片白色，分不清哪里是山，哪里是房屋。在泰国的时候，我没有看到过学。当眼前都是飘动的雪花，我高兴极了，可是还有更让我兴奋的事情，那便是爸爸朋友家里满院的梅花，在风雪过后居然奇迹般的开放了。
  早上起来，闻到了阵阵的清香。我向窗外望去，还以为又下雪了，可是香味是从哪来的呢？爸爸的朋友告诉我那是梅花的香味，他总是在一年里最冷的季节开放。我走到*（梅）花树前，认真的看了很久，雪白的梅花有五个花瓣，乒乓球一样大小，漂亮极了。   （乒乓 占了一个格）
  但最让我感动的是她不怕寒冷的精神。其他的花都是在温暖、阳光的*（春）夏*季节开放，而在冬天却都因为天气的寒冷凋谢了。只有梅花不怕逆境，勇敢的生长。我要向梅花学习，做一个不怕逆境、努力向上的人。



  写出了梅花开放的季节，描写较细腻，应继续努力  优 12.16
