                        来中国以后的感受
  小的时候从爷爷奶奶那里听到许多。关于中国的故事。中国给我印*像（象）是一个古老、贫穷的国家，而又充满了神秘的色彩。那个时候我就梦想能够来到中国。
  长大以后我的梦想就实现了。我已经在中国生活了三年，在这三年里，中国发生了*天覆地*地（的）变化。我看在眼里，为之感动。中国是一个地大物博*大的国家。它的领土面积位居世界第二，到处都有漂亮的风景，比如四川九寨沟，湖南的张家界，吉林的火白山天池等等……都吸引了许多中外游客前往。三年前来到中国的时候，还会看到非常陈旧的建筑，中国人真的非常勤奋，又非常努力，如今代替它们的是一座座平地高起高楼大厦。中国人每天都在为自己的事业忙碌，为自己的国家工作，从不放弃。中国人也非常好*（客）。他们总是友好的*时（对）待身边的每一*个位朋友。
  在这三年里我交了*（许）多中国朋友。*知他们建立了深厚友谊。在我有困难的时候，他们总会*（热）情的帮助我，鼓励我。现今的中国十分注意教育的发展，*才的培养。这使得近些年来他的经济有了飞速的发展。全世界很多个发达国家*。（、）发展中国家都来到中国投资比如美国日本泰国……
  *最引人注目是中国的航天技术所取得成就世界人的目光，*（赢）得全世界人的赞叹。杨立*（伟）也成为中国人心中新一*化（代）的偶像。中国正在日益强大*（。）曾庆幸自己有机会在这里学习生活我会把握一切事件，认真学习中国文化*（。）这将是我很好的经历。
