

交通情况
到广州以后，发现广州的交通和韩国有很多不同。第一次在广州坐公共汽车的时候我很吃惊。因为司机开车开得很快。突然*动，停下，左拐，右拐，让我很想吐。可是现在已经习惯了。有一天，我坐公共汽车的时候，有一个人拿着很多行李站在我的身边。我没说话，把他的行李拿了过来，他很奇怪的看着我。我也觉得很奇怪。因为在韩国，好像这样的情况，坐着的人帮助站着的人是很正常的。不用解释。但是这件事情以后我不要随便*我帮助别人了。
我还发现，广州很多人过马路的时候不看交通灯。交通灯的存在好像是一种浪费。我觉得中国应该有更严格的交通法。那些不看交通灯的人应该罚款。
在中国有很多单行道， 我觉得那很好。因为这样车走得比较有秩序。在韩国，因为地方很小，所以单行道很少，车开得比较乱。
2004.1.19


10月24日的日记
这些天我想了什么事情。现在快到了11月。我就要结束在中国的汉语学习回国。10月的时候已经快要过去了。时间过得真快。12月有HSK考试。那我也应该准备这个考试。这些天我的心里不太舒服，因为汉语提高得不快。心里突然很复杂，没有办法好好儿学习了。今天我看到了一本书。这体书告诉我很好的故事。关于菊花。菊花石秋天的花。春天有很多美丽的花，比如说连翘，在春天开得很漂亮。可是那个时候菊花是等着的。如果我是一个菊花，可能我会*但心其它的花是开得这么美丽“为什么我还没开”可能会勉强自己快开花。可是菊花不是这样。它很安静等好久时间。知道自己的时间和速度。不和别的花比较和抱怨自己。只是静静的准备。终于在秋天的时候开花，非常美丽，还给我隐约的香味。
可是人们不能叫菊花是比较晚的花，因为它开在适合它的时间。
人也一样。每个人的速度和计划都不一样。我的汉语学习也是这样。我也从此不跟别人比较。心里也会轻松一点儿。
2004.10.29

