

热爱绿色
这篇课文的内容就是作者要让看者珍惜自然环境。*作者比喻“绿色”表情没有被污染的植物和自然环境。现在即使蔬菜是绿色的，然而*哪个菜可能不是卫生的菜。因为环境有污染问题。还有很多工厂将黑乎乎的污水排放进河流，还有烟囱冒着浓烟，污染了空气，这种环境里，哪能出产没有被污染的蔬菜。作者还说我们一定保护自然环境，因为自然环境就是人们的生命。


我的家人
我家在泰国，有五个人，有爸爸，妈妈，姐姐，保姆和我。我爸爸妈妈开了小商店。经济条件不错。爸爸妈妈每天都很忙，早上四点半起床，爸爸打开商店。妈妈去市场跟保姆买东西。买菜回来以后就做菜给我们吃，十一点妈妈开一个小饭店卖泰国菜，开到下午三点就关门了。我和姐姐如果有时间的*适才帮他们的，但是我们两个人也很忙只学在大学就没有时间了。我跟姐姐学在农业大学。姐姐上研究生学得很不错。姐姐跟我有不同的习惯，等等。所以我们常常吵架，但是我们还是好姐妹。我的保姆，**我从小到大的时候他都照看我。**她好象是我的第二妈妈，我爱她跟我妈一样。
2004.12.02


我的假日时
在假日我跟朋友去了很多地方，在那儿*理我先告诉你们。*第一天我跟朋友去白马买东西，我用两百块买了八件衣服还有一条裙子。*第二天我去大sa头买数码相机和dvd，我又买了很多dvd。例如：{小姐好白，死到临头，环游地球80天，欲望都市}什么的，所以第三天跟第四天我不去哪*理了，只在家看dvd，我很喜欢，看电影特别是好莱坞的，第五天我跟朋友去大河马水上世界游泳。虽然天气有一点冷了，但我们还去游泳。在大河马水上世界入场费是三十八块。在*理面**有很大，很漂亮的游泳池，可以做很多娱乐活动。那边的环境有树、有草、有湖泊……在阳光下五彩缤纷，美丽极了。

