   
   翁武琳
   由玖瑰花有刺想到的

   为什么玖瑰花有刺呢？
玖瑰花的式样是美丽，颜色很迷人而味道很香。除虫和人们打扰玖瑰花。由玫瑰花
有刺是各种各样保护自己。人也是有刺因为别的人伤痛我们。这种刺是自负的，没
有时间干涉，一定别人听话，等等。比如*：
家里有一个女孩。她叫财芳，大家爱她。他们溺爱她。随着日子一天天过去，父母
的女孩长大了。她越来越顽固的，自负的，和喜欢伤痛别人的心里。
     在学校，芳芳是漂亮的姑娘好像一朵玫瑰花有刺。芳芳的个子漂亮，聪明，而
很多钱。所以，她的同学嫉妒她。反而她有个好气质是帮贫困，有很多帮失学。至
少三四个人知道她的气质。
     那一天，在她的学校跟别的学校有篮球比赛。看上去，她在心里忐忑，因为她
看着一个男孩。这个男孩参加篮*求比赛。“我的学校赢了，”问芳。她马上给参
加篮*求赛人*恭喜。这男孩介绍一下，叫大牛。
     一天天过去，不料大牛打一个电话给芳芳。每天大牛跟芳芳都见面。居然大
牛*间：“我喜欢你，你呢？我不勉强你。”等了半天，偶然芳芳回答题*：“我
也爱你。”
     以前，芳芳让人做她的事情。现在大牛让芳芳做大牛的事情。芳芳不喜欢大牛
的气质，“凭什么大牛让我呢？我不是他的工人，但是他的对象。”芳芳问她的好
朋友。每天他们都有战争。*漫漫她拿出来她的刺，因为一个字：*”爱”。
     有一天，芳芳自己听话。大牛聊天儿朋友，大牛问：“我赌赢了，没想到真
容易爱我”。现在芳芳的命运。以前芳芳喜欢伤痛男孩的心里。一定她伤痛。突然
她骂和批*颊大牛。她哭笑不得。
     回家的时候，她敌军望风披靡。大家胡涂了，发现芳芳有什么事儿呢？大牛听这
事情，马上去她的家。看大牛来，她的父母不知道问什么？母亲给芳芳的日子。大牛
回家了。
     每天大牛都读日子。*漫漫大牛知道了芳芳是怎么样的人。他真心疼了。他跟
芳芳道歉。偶然她找开眼睛。他们答应不有*伤痛。
