  高氏玉河  
最难的选择
    假如有人问我：给我四个很好的条件：身体健康，有很多钱或有权力，最后是亲情，但是我只能从它们里面选一个，我该不会犹豫就选亲情。为什么呢？我可以回答你们这样：
    在生活中，对老百姓来说，钱真的很重要，没有钱就没饭吃，生活很困难，什么事情也很难做。但是我没有钱也不是我很快就死的。我长大了身强力壮了，那儿我可以劳动，慢慢得争钱，然后省钱，过一月还没多，过一年也还少，该过几年我会有财产，这样不是我有钱了吧。但是如果我没有亲情，没有父母在我身边，那么多钱，我一个人用完吗？？
    在说，我可以不要钱，要权力那儿不是太好了吧。我同意，每个人从小到大都有自己的梦想，谁也要有一个很好的地位，有权力真的很不错了。但是我也想，如果有权力的话，我的生活会愉快吗？应该不会的。我有权力，那儿我就变成一个很重要的人，我做的事不可以有自由了，如果我做好事，那儿就没什么，但是如果我做错事，舆论不给我活下去了。当初难受的时候，没有亲情，没有朋友在身边，我一个人忍不住了。
　　好，现在我钱也不要，权力也不要，那么健康呢？身体健康才可以做事，才可以劳动，才会有钱，是吗？我也同意的。但是我老的时候才要健康，现在，如果我身体还没健康，我可以每天锻炼身体，那儿我身体会越来越好啊！但是如果没有父母，那儿就没有我了。身体健康有什么意思呢？
　　简单得说，什么东西我也可找到，什么好的条件我也可以做出来，但是如果没有父母，没有亲情，我去哪儿找呢，怎么做出来呢？所以对我来说家庭是最重要的，没有什么可以挽他们的地位在我心中。
    
   

    
   
