
4月11号
     今天晚上我*（从）房间出来要看电视休息一下儿时，偶然有昨天在体育中心进行的排球比赛。我在日本听说过每年中国*代表（删掉）女子排球队为了练习，*对（会与）广州男子排球队比赛。昨天下午有一个朋友要求我陪他一起*（去）大沙头。他说要买东西但其他的朋友们已经不在宿舍出去了。到大沙头，我们要经过体育中心*前面去（删掉）。我糊里糊涂地忘记昨天在那儿有什么活动。昨天体育中心有对日本参加安理会常委抗议活动。虽然我上个星期听朋友*说给我（说过），但*到（到了）当天*专门（却）忘记了，真的笨蛋。昨天经过学校东门的“春晖苑”站的每班车都塞得上不了。我们*不由得（不得不）打的*去到（到）体育中心，然后换公共汽车。我到体育中心看到很多人挥着中国国旗才想起来了那个活动。
    那时我看到旁边儿的门口上写着今天有比赛。我当然不能准时在现场看比赛，所以我*觉得（想）回宿舍再要看。但是当天没有直播。到今天晚上十二点有*重（写成了金字旁加录）播。
    中国女子排球队，大家都知道，去年在雅典奥运会刚好夺得冠军。当然亚洲第一名的*女排对（女子排球队）。但我亲眼看对广州男排对的比赛才相信女排对能赢男排对。球网的高低是*合女排对的。（按女子排球队的标准设计的，）使男人扣得更*历害（厉害）。但到底是中国国内最好的选手们，连男排对也和她们不能相比。*（在）我看来，扣球以外，男排对打得并不是*太好了（很好）。我*比赛看下去（看比赛一直看下去）不知不觉过了两点，比赛还没结束，但*（得）回房间来睡觉。很可惜。
