　梁贞霓
　　健康，钱，爱情，权利之间，对我来说，最重要的是爱情，人们活在这广大的世界，需要任何事情，例如住的地方，食物，穿的衣服，钱，权利，健康，爱情等等在这个世界上，有很多人把钱当他们生活的目的。钱，对他们来说是特别重要的，他们以为有了钱，无论什么东西都会买*的到，别人就会看上他们，他们会高高兴兴*的过日子　他们把钱的那*九重要，把别的事情都不管了。其实他们的想法是一个大错误，我们全部都知道，有了很多钱，就会买了很多东西。可，不是全部的事情，有几件事情，钱买不到的 例如健康，名声，权利，爱情.有了钱不一定就会幸福的，有很多富裕的人，却常常觉得很*寂*寞，不*愉快。
    *爱情是一种感觉，钱买不到的，爱情有各种各样的形状，有家人的爱情，友谊的爱情，男女的爱情，人类的爱情，等等。
    家人的爱情，我们出生以后，第一感受的爱情是父母的爱情，有了他们的爱情，我就会快快乐乐的过日子。他们是我一辈子受到最大的爱情。除了父母还有姊妹的爱情，兄弟的爱情。
   友谊的爱情，人们当然需要朋友，没有朋友，我们会觉得很寂*寞，找朋友是很容易的事，可是要找到一个很好的朋友是很难得所(?以)对我来说，好朋友是很宝贵，还有很多，爱情的形状，无论什么爱情，最重要的是爱情会让我们的生活比较贵重。
　　　
