
4月17日
     今天下午*也二楼（二楼也）很吵。我生气得差点儿骂*（起来要）打死他们。但是，我觉得留学生在学校里尽量避免发生问题，我*摇制下去（克制住）自己。今天晚上，听说他们被保安痛斥了一顿。晚上十二点左右保安告诉我；我最好去办公楼四0七向李老师*告诉（反映）情况。所以我明天去那间*课室（办公室）告诉老师。
    今晚八点，我跟有些日本人朋友一起去暨南大学本部。据说，每月两个星期四日语俱乐部有活动。一个日本人是跟一个俱乐部成员认识的，所以她带我们一起去。我去暨大本部的目的是用广州话*的（删掉）谈话。但是，今晚我觉得收获更多了。我认识了一个日本人。他是在澳门出生的，现在在中大学习英文。他国籍是日本但现在拥有永久居留证。他爱好参加乐队演奏。他是吉他手。我也有*当（删掉）高中*生（删掉）时跟朋友一起组织乐队演奏的经验。我从前希望*看（看到）广州*内（市）的音乐情况，所以他对我给说现在广州有怎样音乐活动，我知道了很多音乐*（的）事情，非常高兴。还有，很多中国人学生希望下次都跟我们一起聊天儿，相互告诉电话号码。我以后有很多用广州话谈话的机会。我要更努力*重新（删掉）学习广州话。。
