陈煌铂
语段表达
1．要说客套的话，对我来说我们国家对客人的习惯是跟中国人差不多的。我们对客人是很讲究礼节的。比如有客人来我们的家我们就请他们在家坐，然后就把喝的东西或者小吃的东西都拿出来请客人。生人不必问客人要喝什么吃什么，而是直接把东西推到客人面前，请客人。如果主人开口问客人的话，客人一般会谢绝的，这样主人就好像对他们的客人不热情。所以我们当主人的一般不问客人，而是主动邀请。
如果我们对很熟悉的客人，一般客人对主人也不必客气了要喝什么吃什么有时候客人也会自己拿，说话也是很随便的，直截了当的。还有如果主人正在忙或者马上要出去了，突然有客人来的话，主人也必须请客人里面坐，还要邀请客人喝，不能直接对客人说：“今天很忙请你改天再来吧。”这句话主人可不能说。不然就不尊重客人或者瞧不起他。主人也不可以让他的客人坐也没坐就让客人走了。再说如果遇到了这样的事情一般客人会知趣地自动离开。但不管怎么样主人一定要表示欢迎。这样的话客人也不会见怪主人的。这样说我还是算挺了解中国人对客人的客套，以后我就不怕会闹笑话或者造成别人的误解了。
2．我们国家人们见面时一般是互相询问情况。如果对熟的朋友我们常问个人情况“现在好吗？”比如：问他的家人还好吗；如果对方是打工的问对方现在事业怎么样，轻松不轻松；如果对方是生意人就问对方的生意怎么样了；等等。对方也可以反问我们，这我们必须直接回答对方。对方也必须回答我们的问题。
如果对刚认识的朋友我们可以问对方的年龄，是干什么的，问对方的父母亲是干什么的，也问对方家庭的情况。如果对方的性别跟我们一样我们也可以问对方结婚了没有！，有没有对象！等等。一般对方会直接回答我们的，对方也可以反问我们我们也会直接回答的。这也是我们国家人们的见面的一种习惯。
3．我们国家人们的称呼经常用家庭的称谓来称呼别人的。我觉得也是和中国差不多的。比如称，爷爷，奶奶，阿姨，叔叔，大嫂，大哥，大姐，弟弟，妹妹等。只有爸爸，妈妈不能乱用。这样的称呼是表示对对方尊敬客气。
要说打招呼一般我们也常说：“你好”。除了“你好”以外我们也根据对方的情况问对方在干什么。比如对方出去上班，出去上课，出去走走等。如果见到对方跟对方打招呼，：“上班去呀？上课去呀？去哪儿呀？等，就这样我们国家人们的称呼跟打招呼跟中国没有什么大的区别。
      第三课
对我来说自谦和敬人是一种很重要的事情。我觉得这个课文每一个都说的有道理。好像一个人写一篇文章写的很好但他在别的面前认为自己写的不好，这儿是因为她表示谦虚的意思。如果我们每次都认为自己做的东西好，就自满这有可能会带来损失。人们也会觉得这个人没礼貌不尊重别人。
这些有关谦虚和尊敬的事在我国也常常遇到。但在找工作时我不能表示太自满也不能太自信或者夸自己的优点这也就很难找到工作。公司只要你老实告诉他们你自己的能力到什么程度。我对课文的问题实在没有什么看法，只觉得课文说得都有道理，如果没有这样一来做，人们会觉得我们很骄傲。如果说一个人做不到谦虚和尊敬那活在这个世界我觉得是没有意思的。
 第四课
我觉得人情与关系是一样重要的。有了关系才有人情，比如说，如果我们跟自己的亲戚没有关系，我们哪里有人情。这样说对谁都一样，朋友，同学，同事，邻居，老乡甚至到朋友的朋友，只要有点关系都会有人情了。有了关系之后就好做事了，关系越亲密就越随便，不用客气，该说什么说什么，也就越要照顾。如果说对关系不好的人要做事都不方便，更不用说有人情。这样说如果一个人没有人情，人跟人都不来往，那活在社会当中就餐没意思了。
这样说最重要的就是搞好关系，把陌生人变成熟人。跟陌生人打交道一定要先有关系如果不这样那就会碰钉子的。有了关系就有人情往来也有了交情，没有关系就要建立关系。但我们不能随随便便跟生人交往，只要不是坏人才有来往。免得会害了自己。就到这我的对人情与关系的看法。
第五课
比较中国人和你们国家的人在表达感情方面有什么不同
我觉得我们家里的人表达感情跟中国人是差不多的。因为我们是华人也是中国人，不过有可能跟我们住的地方有关系或者跟我们国家的习惯，表达感情有一点变化。如果我们对一般的熟人则比较讲究含蓄，也不愿意暴露自己的感情，特别是不会明显地表现自己对对方的愤怒和不满。
如果说对最好的朋友，亲人，我们都较坦率表现出来自己的喜悦，欢乐，悲哀等等。但我们也不能随随便便大笑大哭，也不能对别人随随便便暴露感情这样就会失掉了风度。如果要说拥抱的事情我们也很少见到的比较多事我们国家的本地人。有这种拥抱的习惯有可能在谈恋爱的时候。如果用拥抱的习惯比如要跟主人告别的时候，大家会觉得不妥。
在我们的国家也一样领导人或老板对他们的下人一般都比较严肃，平静等等。他们的神情如果我们看一定会感到惊讶，很难理解。如果说交朋友也跟中国人差不多的。大部分都随着对方的态度。
第六课
比较中国人和你们国家的人开展批评的方式有什么不同
我们国家的人如果要说批评别人的话也要看情况。有时候会直截了当有时不会的，比如说老板正在发火，如果他的工人做错了虽然只有一点就会挨骂，还要说做了很大的错这儿就更严厉了会让人没面子的。说一般的老板如果 工人有做错了他不会直截了当在人面前批评他，老板会委婉的批评不会让他丢面子。
如果对朋友，亲人，一般的熟人要是批评他们平时是不会伤害他们的自尊。那时我们必须做到温和，委婉，含蓄，而不直截了当的批评。只要我们表示尊重他们，他们就不会厌我们想对我们报仇或着害我们。要是瞧不起他们，乱责备了他们，伤了人家的自尊心，即使没有做什么坏事，也没跟他们发过火，他们也会对我们不友好的。
我们国家的人有时候也会直截了当批评对方。一旦友人做这样，就会觉得受不了。看到别人太轻视人家的尊严，也不给人家面子。我觉得要批评一个人不能随随便便我们一定要给对方面子免得发生意外。

