我的烦恼
在世界上有“一种病”叫烦恼。*任何人都得了烦恼。离开世界的时候，烦恼才离开她。我是世界的任何人之一。我也是得了烦恼。什么事儿让我烦恼呢？
最简单是作文作业。那一天老师叫我们写作文那一天我就开始烦恼。本来我想很快就写完这个作文，但是我不知道怎么写才好。**我已经试试写好几次了，不过我写不出来。不写也不行。当一个好学生，我应该做完所有老师给的作业。所以我烦恼。


学习汉语的困难和乐*
2004年9月6日是我第一天上汉语课在暨南大学华文学院。我是在速成基础班。在这个班我学习汉语精读，听说，和汉字。对我来说学习汉语 在速成基础班不是太难。老师从容地解*（释）给我们，而且每个生词和课文都写着拼音。
*学业从俗称基础班，**我读在中级上班。在这个班我学习汉语精读，基础写作，汉语阅读，汉语口语，汉语听力，现*华汉语语法。这一次学习汉语对我来说很难。为什么呢？**应该是为了我的水平不够而且老少皆*使得比较快。
比如说，汉语精读课在一个星期*以内要学完一课。我跟老师讲过可不可以慢一点儿，但是他说不想。
**另外课呢？差不多一样。基础写作课让我大吃一惊。一开始就要写五百个汉字的作文。我*退了几天才能把我的作文交给老师。特别是汉语阅读课。两节课以内就学完一课。很多生词我不认识的，所以*答案问题的时候觉得难得要命。
汉语口语课还可以。老师讲的我差不多都能听懂。
下面是汉语听力课。我感觉听懂正常语速的汉语都无所谓。但是现在问题是很多生词我听不懂的。
现代汉语语法课，虽然有一点儿难，学习方面还跟得上。
上边我讲述了学习汉语的困难。无论遇到*多么困难，我一定要学习下去，更加努力，而请老师多多关照。
困难…困难…困难！难道学习汉语没快乐的事吗？当然有的。学习了汉语一个多学期，**我感觉我的汉语进步很差不多。我会说汉语说得差不多，会写汉字写得也差不多。我很高兴的。
**最快乐的事是学业从速成基础班那一天，我获得奖状，第一学期优秀学生。
**现在我的希望在学习方面就是我能学业从中级上班。虽然不是最好的，我的成绩会好的。
最后的的大希望，**我能跟中国人交流挺流利的。
2005.03.18


