
3月24号
    我决定从今天开始写日记，*由于（因为）我*觉得（删掉）要有更多用汉字表达自己的机会。今天上午我*意志消沉（受打击）了。第一，二节课是口语*的（删掉），老师让我们*各(每)人用生词造句*说出来（删掉）。没料*想（删掉）到，我一个生词也说不出来。内容并不是太难的。但我怎么也想不出来。回想起来，我*从在这儿学习汉语，什么时候都在脑子里，首先用日语想，然后翻译中文反应。（从在这儿学习汉语时起，什么时候都首先在脑子里用日语想，然后翻译成中文）现在也一样。所以，虽然老师说的话呀，课本上的内容用日语怎么了解，我还不明白，比如说生词怎么用。我觉得复习*预（左边多了一撇）习都没用，*怎么办（删掉）都无*济（右边写成了父加月）于事。对我来说，阅读和语法是*最心情轻松（心情最轻松）的。我不用说，那时我想着那样的事儿，心情越来越沉重，一句也不想说中文。几个朋友察觉我的态度跟*经常（平常）不一样，吃了午饭后，两个朋友*听了（少了一个了）我的话，鼓励我。我也知道这只是*个（删掉）点小事，不值得*考虚（担心），但我*忧郁（变得忧郁）了。当时他们说他*门也（们）刚刚来到时*体验这样的事儿（也有过这样的体验）。他们尽力鼓励我。说了半个小时，我心情*一些好过来（好了一些）了。我一点也不想*断念学习中文（中断中文的学习）。我有目标，一年后一定学好普通话和广州话，*回去日本（才回日本去）。我又反省今天的一切，*又（也很）感谢在这儿一起过日子的朋友。
