                                     停止伤害好朋友。
    有一天我父母陪我去爷爷奶奶的家看他们。在途中我们经过一条河。我父亲说他小时候，每天
下课以后都要跟朋友们来这条河一起游泳。那时候河里的水又透明又干净，有各种各样的鱼游来游
去。但是现在河里的水又黑又脏，还有很难闻的味道，连一条鱼也看不见。我母亲用手指着一座大
楼说她小时候这块地是一个很大的果园，里面种着各种各样的水果。可谁知现在已经变成了一座大
楼。真可惜那些树啊！她还悲痛地说：“我小时候的环境已经没有了。”
    树木，空气，水，矿物这些东西都是上代留给我们的继承物。它们都是人类的生活资料是人类
的好朋友从来没伤害过我们。他们不仅仅当工业的原料。当你感到难过时，那些美丽的天然景色也
可以帮你解脱，令你开心过来。但人们并没想到它们的恩情。不管它们对人多么好，人们也经常伤
害它们。拿树木来说，它们不仅给我们树凉儿，好空气，食品，用品，药品，住房这些东西也是从
树木来的。但是现在树木的数量越来越少了。为什么呢？就是因为人们的私心。一棵树要用十几年
的时间才能长大成材，但人们只用不到十分钟的时间就可以把树砍倒了。你们想一想，如果人们仍
然这样破坏下去，将来我们的后代怎么办呢？
    虽然政府已经发布了不少关于保护环境的法律，但是这个法子也不太灵。因为还有很多不在乎
的人不尊重法律，为了自己的利益什么都可以做什么，没有考虑到将来的后果。当然，你不能勉强
别人听你的话，但是你可以从自己开始，比如不乱扔垃圾，节省水或者种树，这些也是保护环境的
方法。我们应该停止伤害我们的好朋友，为了找回来父母小时候的环境。



