残疾人的选择
*这篇文章就是一位残疾人。他的名字是徐民。**徐民从5岁就得了小儿麻痹症。以前他*作了很多工作但是有时他过去失业了。如果他跟父母住在一起，生活上是没有问题的。但是他**有养活自己。然后他选了一个好办法就是自己开自己的企业。他决定自办一家电器钟表修理部。但是开企业*有用很多钱，**然后他想到了好办法就是用自己的轮残疾车接送客人的。
2004.12.02


美丽的小区
有一天我跟朋友去一个普通的小区，橘黄色的围墙将它围成**芦形。楼前空地是一块绿色的大草坪，她是孩子们嬉戏追逐的好场所。
这个小区不大，但有很多漂亮的地方。这里有大湖，在微风的吹拂下，冬青摇来摇去。发出“沙沙”的声音，好象用优美的舞蹈悦耳的歌声欢迎我们的到来。水里倒映着美丽的画面，有山有水有树有草，美丽极了！还有湖里的鱼儿，快活地游来游去，好漂亮。有许多的人趁休息在钓鱼。请清的湖水，静静的钓鱼人，真是一幅美景。
我跟朋友一起上山去，阵阵凉风吹面，空气中带着沁人肺腑的清新。走在山间崎岖的小路上，只觉得有**不可言的感觉。还有一口气就到山*顶了，好累啊。
在山*顶有各种各样的花，各种各样的树，微风轻轻吹过，散发出阵阵清香。**这里对我印象深刻的地方。


