 我的烦恼
    我是保罗·约翰是一个残疾人。我是从斯德哥尔摩，瑞典来的。我妈妈生我的时候，
我已经没有双手，我有双脚，可是我的*腿脚很弱，而且我就有两只手指。幼年的时候，
我有很多困难的事情。这个困难事情是我的烦恼。现在，我成熟了,我要说.在世界上，
我是最幸福的人之一。
    *幼年的时候，我常常生气也敏感。我喜欢说：“为什么我是一个残疾人？为什么我不会
用我的脚走路，为什么我没有手！”有一天，感到灰心丧气：我想要去公园玩，我父母准备
了轮椅给我坐。因为我不小心，我从轮椅上摔倒了。我哭了出来，我跟父母*觉得真真不好意
思。我心里想：“那么麻烦，当一个残疾人，做很简单的事情，也要准备很多东西！”我就
告诉我父母，从今天起，我不愿意出门。我就要在家里做事情。
    我别的烦恼是我很怕水。因为我父母是游泳运动员，所以他们勉强我会游泳。我心里想，
真不可能我会游泳！“我是残疾人，我没有手也*强脚，我怎么会游泳呢？”
    第一次去游泳池，我很紧张，我*觉得在我的肚子有一只蝴蝶飞来飞去。我就马上游泳。
我突然几乎淹死了，我喝了那么多水。我的游泳教练人马上援救我.
    我一生是战斗的一生，可是我是运气的人。我父母和我游泳教练人很爱我.他们很相信
我。他们告诉我：“人的一生总是要遇到各种各样的挫折。如果一个人有自信，勇*敢和信任，
残疾人也会当成功人”。
    我父母和我教练人的话我理解和记忆了。在2004年，我在雅典，希腊参加残疾人奥运会
比赛。我得了第二名。我感*觉很兴奋。现在我的日常生活很幸福，我的职业是当画家。我用
我的脚画画儿，我会开车，我也会用电脑打字.
    我现在没有什么烦恼，我战胜了我的烦恼。我不怕失败，因为失*败是成功之母。
