                            我最讨厌的一件事
      几年前在个村里，如果一说起打赌的事来，人人都喜欢。大部分的人，不管男女老少都
会，而且有的人赌得很厉害，输得什么都没了，连自己心爱的人也会赌输给别人。
      我是刚搬到那里住的，我家的旁边有一个邻居，家里只有三口人：父亲、母亲和一个十
多岁的女孩。她的年龄跟我一样，我们经常一起玩，一起去上学，不久成了好朋友。她很聪明
也很热心，学习上一有可能她就尽量地帮助我。除此外，他还喝酒，喝醉了就跟母亲吵架，他
们从来没有想过女儿的心，看到他们这样会多么痛苦。她常常把家里的事说给我听，我也只能
安慰她一下。
      一天父亲一大早就出去赌博。赢了很多钱，给家人买回很多东西，她也高兴得连嘴都合
不拢。家里笑声不停。看样子我真替他们高兴，随即也替他们担心，不知这样的幸福能享受多
长时间，因为不会每次都赢的。还有两个多星期我就要到伯母家去住了，我们都舍不得分开。
不料我还没有离开她，她却离开了我。一个星期后，她来见到我边哭边说：“明天我要走了”。
这话叫我大吃一惊，立刻问：“你去哪儿？”她泪流满面地把事情全告诉了我。原来她父亲赌
钱堵输了，还欠人家很多钱，被打了一顿，心里害怕他们又来伤害自己，于是便用女儿来换债
款，说好明天让女儿到他们家去。这时我的泪水也不由得流下来，既同情朋友，但又无可奈何，
两个人都哭了。
      从此我就讨厌赌博、打赌之类的事。因为赌博让我失去了一个最好的朋友。



