
5月17号
今天我才写黄金周去香港时的事儿。五月二号，我身体好过来了。我们带行礼走到广州东站。我们在那儿*吃午饭了（吃了午饭）。我们最初打算首先去深圳呆了一天*以后（然后）去香港，但我感冒了两天，不去*了深圳（深圳了）。我坐直通火车去香港。我们坐的那班车开得真快，转眼就到香港了。我们在火车站里面的兑换所兑换港币后再坐火车到我们要住的酒店附近的火车站。那*所（个）火车站附近有地铁。虽然坐地铁又快又方便，但我们要看看香港的街上，所以特地走路去酒店。不用说，黄金周那时真的又很多人，很热闹。我们没想到走了半个小时就到*有（了）那所酒店的大厦。大家都知道，香港以前属于英国，所以现在也有那个时候的*残余（痕迹；残右边多了一横）。就是，表示楼房的层的方法。如果用“F”的话，我们要小心点儿。比如说，要是我们坐电梯上“15楼”去的话，我们应该按“14F”*扣（按钮）。要减一层。
我们在酒店办好*定居（住房）手续*放行礼（把行礼放）在房间后，给一个朋友打电话约了*旁晚（傍晚）见。她是*到去年在（去年到）我们读书的大学留学的，我们隔了半年*（才）见面。我们到约定的时间逛逛街。那时我们一边看旅行指南一边*确识（确认；写成了繁体）现在在哪儿。我们在约定的地方*见面了（见了面）。然后一起去吃饭。我们一边吃饭一边聊天儿。她说好久没有跟日本朋友用日语谈话。但我觉得她日语说得仍然很流利。我们吃完饭后，再去吃甜点。*（就是）用广州话说的“甜品”，我们吃的甜点店是很有名的。但是，我觉得肚子饱得差点儿走不动。女孩子还是真的喜欢吃甜的东西喔！
