火热的心

红星纺织厂有一对青年，男的叫程东，女的叫许小丽，他们两个小学和中学是同班的同学，后来一起
考入了纺织学院。虽然不在同一个系，可是他们都喜欢体育，经常在操场上见面。大学毕业后，又一起分
配道红星纺织厂，而且在同一个车间。

小程是个爱说爱笑的小伙子，高高的个子，浓眉大眼,看上去像个运动员。他不仅工作好，年年被评为
先进工作者，而且喜欢帮助别人，是全厂有名的热心人。小许呢,苗条，漂亮，是个心灵手巧的姑娘，
她设计的防止噪音装置获得国家专利，而且发表了好几篇论文。他们每天上班一起来，下班一起回去，
渐渐地产生了感情。 

正当他们热恋的时候，不幸的事情发生了：许小丽常常肚子疼，有时疼得吃不下饭，睡不着觉。小程
陪她去医院看病，大夫反复检查以后告诉小程，许小。平时爱说爱笑的小程一下子变得不说不笑了，
他急得饭吃不下，觉睡不着。


许小丽住院以后，程东每天下了班都去看她。小许想吃什么，小程就想办法买来给她吃。虽然没有人告诉
许小丽得了什么病，但是细心的许小丽从程东和大夫的表情中，猜到了自己的病情。有一天，许丽哭着对
程东说：*“（引号在左下脚）我的病好不了了，我不想拖累你，咱们吹了吧!” 小程安慰她：*“（引号
在左下脚）你别胡思乱想，你是属于我的，我一生只爱你一个人，我们永远不分离。你要坚定信心，配合
大夫，积极治疗，你的病会治好的。”为了治好许小丽的病，医院请来了全市最有名的大夫给她做手术，
手术做得非常成功。不久，小许出院了。每逢节日和双休日，小程都去小许家里陪伴她照顾她。他鼓小许 
热爱生活，并借一些书，报，杂志给她看，给她讲故事，有时还陪她去公园玩儿。现在小许的身体已经康复，
她激动地说：*“（引号在左下脚）在我最困难的时候，是小程帮助了我。他那火热的心给了我生活的勇气
和力量。

