  严老师
    很多朋友喜欢叫我老师，我对这件事感到莫名其妙 这到底是因为我有老师的气质还是别的因素呢。这件事
呀，连我的同屋也常常叫我“老师”。我现在拿起笔来，把我的设想给大家讲一讲。
    今天严老师是第一天教汉语，要开始经历很多事情。我性格比较内向，小的时候，如果老师叫我到前面给
大家解释问题.我会感到全身开始冷起来，然后出很多汗。现在已经好多了。我第一天跟学生见面，我一定
给他们介绍一下我自己。我也要分明地告诉学生，我对他们有什么期待。讲完了，我请他们说一说他们对我有
什么期待。我觉得如果双方同样知道对方的期待，那就很好，因为可以互相理解。
    我预期学生对我要诚实,不许骗老师。这包括:1)考试,听写,测验,千万别作弊,我最讨厌这样的学生。这样的话,
不但自己骗自己,而造成了一个不"健康"的比赛"。如果你的成绩不太好,但我知道你很努力,你已经付出了心血,
我可以尽量帮你。2)关于出勤的事,我*许要学生尊重学校的规定。如果要请假一定实是求是地告诉原因。这此外，
我不许学生旷课.如果一个学生旷课10节，我一定问他，这是什么回事，而警告他（如果原因不可接受），超过
15节以后，他的父母接到我的“爱信”。3）什么任务都要负责 4）学生可以在学期中，随时提意见
    看了上一段，你们应该知道了，我是很严格的老师，。这是因为我可怜学生的父母被孩子欺骗。父母花了不少
钱让孩子来中国学习，因此我不教学生浪费父母的钱。除了当一个“凶”老师以外，我要想方法跟学生来往，比如
一起去哪儿玩，一起吃饭，问每个同学的情况（e-mail，电话，等等）。
    严老师讲课时，大家要好好听，莫乱讲话，但可以提问题。我会负责好好准备教材，希望我的学生能得到最
好的学习效果。我也要向别的经验丰富的老师学习。因为我不许学生作弊，测验时，我先让学生把所有的书放在
书包里，检查一下桌子上有没有引人注目的“铭文”。除此之外，我也不能离教室，万一有人趁着我不在时，做
“犯罪”的事情。假如我是你们的老师，你们会怎么样呢？
