
4月1日

    今天下午我跟迪法和几个同学一起去深圳*小旅行（玩儿！）。这次旅行时迪法他安排的。除了目的地是深圳，还四点钟在忠爱楼前面见以外，我*到深圳没（什么也不）知道，而且 其他一起去的同学都*（是在）集合是才第一次认识。一个是迪法表哥。一个是泰国人，两个是跟我一*样（繁体）日本人。他们四个人人都是这哥学期刚刚开始学习中文。因为我从未去过深圳，想*亲眼看看（删除）深圳的样子，所以*要（删除）花*很多（删除）钱 参加这次旅行。我们从学校南门（打的）到广州东火车站（打的去）。然后 * 深圳（坐火车分去）*坐火车分去（深圳）。车票是星期四迪法替我们事先*准备后（卖好）给我们的。坐一个*小时（多）*多（小时）就到了深圳。那时六点半左右。* 住（去） 酒店*走预（找好）房间。
    我们办好手*继（续）搭电梯上房间去，*抱（把）背包等行李放在房间*里（删除）后，再下去吃饭。我们吃晚饭的饭馆儿是回建饭馆儿。我们吃串羊肉。那儿的串羊肉是很好吃的。吃完饭后 我们去繁华的地方逛街。迪法说，半年前他去深圳时（的）样子跟现在完全不一样。那儿的发展（速度很）惊人*的速度（删除）。那一带街道宽阔。我用广州话跟服务员试一试讲价。广州人说的话还太快，但能交流，我把六十八块的东西*低（讲）成三十五*快（块）。我觉得还可*能（以更）低。
    这次旅行之中。印象最大的是有关伊斯兰教的。迪法是伊斯兰教的信徒，我*从（删除）以前知道，但不清楚，所以 伊斯兰教信徒不能吃没干净的肉类，到那时才知道。这是第一次 但有意思的经验。       
