

一定要让他成为牛顿
这图画有爸爸跟他的儿子，儿子坐在椅子上。爸爸在他的后面，*然后把苹果丢在他的头，还有一句*适“一定要让他成为牛顿”。我看这个图画跟这个句*适。我觉得*哪个爸爸希望要他的孩子聪明跟牛顿一样。牛顿是很有名的研究自然科学的。他发现力的单位。现在大家*知道牛顿是什么意思的。这个单位名称是为了纪念他的能力。牛顿是英国*从。他生于1642年而死在1727年。那个时候牛顿发现了力的单位。**有一时他在楼上很高的然后他把苹果丢下去然后他就明白了所以的东西都有力的单位。世界从*些为了牛顿发现力的单位可以**显影很多有用的东西被世界很有 文明的。
2004.12.07


一次愉快的经历
我的愉快的经历就是陪妈妈和她的朋友在中国旅游。那个时候我的妈妈和她的朋友来中国买东西，我用汉语帮他们买东西，*这个是第一次妈妈看我用汉语。她说，没想到我在这里不到一年就可以用汉语了，她称赞我。那个时候我陪她们去很多地方，比如说：“百马商店，白云山，大沙头，珠江河”*待待。
她们喜欢在广州买东西，因为广州的东西又好又便宜。她们说下次还*有我陪她们去别的地方旅行。
在那个时候我很快乐，**除了跟妈妈见面还可以用我的能力给妈妈跟妈妈的朋友看看，令她们高高兴兴的。
2004.12.13


