
4月12日
     我日记写下来已经过了两个星期了。到现在还没明显*交办（效）果。但这也比什么也不干*有些（删掉）好，今天都瞎写一下儿。跟刚刚来到的时候相比，我现在会克制自己一点儿。每天尽量跟朋友用中文谈话。但我在日本*摞（存在）的问题，就是*偷懒学习中文（学习中文偷懒）至今让我怕用中文。有时间看中文电影DVD，尽量不看字幕试一试把握镜头的内容。我*学了一年（要学一年，）回国以后一定*跟新的学生们提醒（提醒新的学生们）太*怠懒（懒）是要吃苦头的。现在我自然不能*不（删掉）埋怨自己。坚持*下去初衷（学习下去），天天好好学习，一定会学好中文。
    现在中国国内有些*动荡（激动），这个周末又有抗议活动，我不知道*（目前的情况）什么时候才结束。我觉得没有人会明*确（写成了繁体字）辨别国家之间的问题哪个对哪个错。我希望中日之间的疙瘩有天荡然无存。
    信义楼二楼还没完全安静。有个人每天在走廊上随意玩来玩去，引起其他*住人的（住的人）不满，*发他们的火（甚至发起了火）。
    我今天没有特别事儿要写*下（删掉），所以用第二十课里面学习的生词随便*徒然写了写了（写了写）。
