      难忘的人
    在人们的生活中也许你遇到很多事情，很多人，不仅让你难忘，而且给你的印象非常深刻，对我
来说如果不好的事情或者不好的人，我真得很容易忘记，但是给我印象好的。我却永远不会忘记的。
    我真得没想到在广州学习我能认识一个日本同学。虽然我只跟她一起学习半年，时间很短但她留
给我一个很好的印象。尤其是她的性格非常热情，喜欢帮助有困难的人。
    她比我大几岁，长得一般，个子高高的，短短的头发，高高的鼻子，单皮的眼睛，有一点儿胖。我
们是怎么成为好朋友，而且让我很难忘她呢？她是我同班的同学，她坐在我旁边。每天跟我一起学习，
一起吃饭。周末她还带我出去逛逛街，买东西，去朋友家玩。因为我刚来的时候什么都不知道，什么
都觉得很陌生，她把我当成她的好朋友，她的妹妹一样；这样我觉得时间过得真快，期末考试很快就
到了。我们要复习准备考试，复习时我有什么不明白她都热情地帮助我，其实她学习比我好，很聪明
又非常努力。
    我来中国学习前就想着可能会遇到很多困难没想到认识她。我不仅日子过得很愉快，而且我得到
很多知识，现在我的汉语也不错了。她回日本一年了可是我很想她，很想跟她见面，尽管我们仍然写
信。
    后来我认识了很多朋友，但她是我最难忘的。我想以后在生活不管怎么样，一想起在广州学习那
段时间就想到她，我希望她在生活上能快乐幸福，也希望她永远是我的好朋友。


