
3月28号
    今天上午我找到了朋老师以*给她交作业（交给她作业）。但怎么找都*终于（删掉）找不到了。我在教学楼里*上来下去（找来找去），都无*济（右边写成了反文月）于事。算了吧，明天*勉强找她交吧（再交给她吧）。
    下午我学习了一会儿后洗了衣服。然后跟有些朋友一块儿去打排球。那时我想起来用中文说有关打排球的生词和说法。*（因为）除了我有兴趣以外，我感到当打排球时喊声是很重要的。*当（删掉）打排球时至少六个人一块儿在排球场上。那时大家都*越来越（删掉）埋头打排球。我已经习惯了。*使（所以）我知道怎样避免受伤的危险。但有些人看不清楚周围的人，特别扣球时撞到别人。我每次看那样的情况，只要喊一声，就会更安全地打*排（删掉）球。当打排球时喊一声除了为避免受伤的风险之外，而且*为了忧郁地气氛，变成愉快有交力果（可以改变气氛，变得愉快有效果）。比如说，一个人接球接得不好，那时只喊“没关系，再来一次”一声，大家都会愉快地打下去。我经常觉得最重要的是打排球应该打得开心，高兴。无论*如何（删掉）打得怎么好，但气氛不好，而且人受伤了，谁会开心，高兴呢？有些朋友想练习打球以打得*（更）好。他们都知道打排球*该（删掉）好玩儿。*但是（如果）打得好的话，一定会越来越*（觉得）好玩。一个朋友让真地练习怎么发球，怎么接球、怎么跳。他对我说他很喜欢打排球，所以他要练习*打得（删掉）好。听*（到）他的话，我感到非常荣幸。不瞒您说，我虽然每次*（都只是）打*得（着）好玩儿，但有时要跟会打的人一起打。我有时给朋友教教打法，但用中文怎么说好，*当然还没说不好，（我不知道。）比如说，当接球时的姿势，怎么托球等等。目前我想*会说（学）这样的说法。
    今天晚上跟林继文一起吃了饭。然后我们一起*聊（少了竖撇）了一会儿。他是还没考上大学的，所以我问他在这*家（个）学校里学完以后打算干什么。他告诉我*；（）删掉他的目标是将来当医生干活儿。是中医。据他说，说实话我听不清楚（对不起，继文。），他奶奶因高血压而生病去世了。他从那时开始对中国医学有兴趣。所以他首先学习中文准备学习中医。现在有时间的话，他看有关中医的书学习。我觉得他现在*让（认）真、老实，努力地学习。*看我来，（而）我现在*（还）没有将来的目标。*当面的（当前）是学好中文。跟他一起学习的时间很短，*目下（眼下）剩下只*三个月多（三个多月）。可是我争分夺秒地继续学习，跟继文用中文谈更多话。一定很愉快。加油，继文。
    这儿有很多留学生。各人有各国的事情，宗教，生活习惯，都不一样。我每天*被他们受（都会受到）新鲜的刺激，每天发现新事。
    我在日本的大学学习的时候，老师*成日（整日）提醒我没有*耐性（耐心），*就是要（没有做到）继续地学习。*我每天要写日记去（我现在一定要坚持写日记），*在这里得到耐性。（这也算锻炼耐心的一个方法。）
