

 假如我是汉语老师
对我来说，做老师是很有意思的。我可以这么说，因为我做过老师了。当然不是汉语老师，而是英语老师。
上大学的时候，**我学在英语系，因为我对英语很感兴趣。我花了差不多四年半的时间*结束我的学习。
那个时候我不但学习，我也是给小孩子补课。给小孩子补课，我没遇到什么困难。我准备英语各和游戏就行了。看起来是这么简单，**确实教小孩子很需要耐心才能教好。
过了一段时间，我不仅给小孩子补课，而且教口语英语。准备教口语英语没有准备给小孩补课那么简单。我要准备会语课文或者阅读课文。另外，我也是要准备解释生词。虽然准备的时候比较辛苦，但是教口语英语挺有意思的。
毕业后我也在我学习的学院教秘书英语。第一天教差不多五六十个学生，我很紧张。**不仅我的声音而我的手有些颤抖。后来才稍稍镇静下来。准备教秘书英语可以说辛苦，但是改五六十个学生的作业更加辛苦。确实辛苦吗？是啊。**但是在辛苦方面有满意的感觉。
时间过得很快。现在我不是英语老师。**我是组中的一个暨南大学华文学院的学生。
我没想以后会做一个汉语老师。但是假如有一天我是汉语老师，我一定要做到好像李老师一样。准备课得非常好。解释得清请楚楚，不太快。常常给学生作业，改学生的作业，对学生很和气。
为什么老师要准备课得非常好呢？**因为老师要回答正确对学生的问题。
老师也要清请楚楚得解释课，不太快。**太快的说，学生不会理解老师的意思，而似懂非懂老师解释的课。
下面，老师要常常给学生作业。这是一个好的方法。做作业的时候学生不得不要练习老师刚解释的课。
然后老师要把学生的作业改好，**因为从这里学生会更明白课。
最主要的是老师要对学生很和气。如果没有这样的态度，学生不喜欢跟老师接触。有问题还是不懂的时候老师不会问老师。老师会白教。
不要白教**却成一个成功的老师是我的希望，假如我是汉语老师。
2005.04.09

