 
4月6日
    今晚我和几个跟我住在信义楼的朋友一起聊*了起来（天）。目前我们住在的二楼环境很*厉害（糟糕）。这是由于几个留学生没有礼貌而且没有常识。每天在走廊上用自动手枪的玩具*喊着大声（大声喊着）玩来玩去，这让我们很难过。
    最近，宿舍的环境越来越*惨烈（差）。有人说*；（：）留学生是各*人（自）从不一样的国家来的。所以想法，*礼貌（礼节），很多习惯不一样。但是难道*你觉得（删掉）晚上在走廊上*喊着大声（大声喊着）好像小娃娃一样疯玩也是一个国家的习惯吗？现在，除了我以外*有些(还有很多)人*都被（感到）难过。我听说，我的*领人（邻居）*一(已)被人警告*就（如果）不听话*反而（就会）*骂打架（被骂或被打）。*我觉得这样的人不是人，而是个“动物”（不能这样想，也不能这么比喻）。现在信义楼二楼养三只动物，几乎*（像）一家动物园。动物当然听不懂人说的话。我也不能跟动物谈话。目前只好不理他们以外，还找不到更好的办法。那么说来，昨天我在这儿第一次被人骂由于日本人。骂我和一个日本*人（删掉）朋友的是*（一个）新留学生。他的详细*（情况）我不知道，*但（删掉）他那时以为我们日本人英文连一句也听不懂。用不好的英文骂我们日本人说坏话。这样的人就是所谓个生气病或者毛病，是不是？
    我也并不是完全有礼貌的，但是*满不在乎添了人麻烦是（给人添了麻烦还满不在乎）好吗？我们现在住在外国，不应该以为住在*老国家（国内）。*这儿不是动物笼。是为了学习中文来到的留学生三宿舍。（删掉）
