
4月18号
光阴似箭，转眼两个月已经过去了。不知不觉黄金周马上*来到（马上就要来到了）。我女友打算黄金周*之间(期间)来到广州呆一个星期。*那时，（因为）她还没去过香港，所以渴望去香港。但昨天我发现了意想不到的问题：就是签证的问题。我现在有的是留学生签证（X签证）。我听说，除了多次签证以外，如果去香港，其他签证没有了*交力果（效果），就是要重新申请签证。到了今年后，有关来访中国的日本人的*规律更改(规定改变)了，但我那时还知道我有的签证到底有没有*交力果(效果)。所以我*心情(心里)着急，今天下课后去办公楼向老师问这个问题*。那时，（，）老师的回答令人放心了。我现在有的签证毕竟有*交力果（效果）。我就高高兴兴地告诉女友这个好消息。
我放心了*一顿后（删掉），从电梯上教学楼六楼去看看泰国泼水节表演。那是据说*泰国的旧元旦（为泰国的新年庆祝搞的活动），房间里有很多人，气氛十分活跃。泰国留学生们穿着传统民族衣服，都显得很漂亮。他们介绍一些泰国文化，*以后请客人泰国菜(然后请客人尝泰国菜)。我*都吃(吃了)很多泰国菜，辣的，甜的，都很好吃。我照了几张穿着美丽的传统民族衣服的学生相。一个朋友现在在日本学习泰国语，我回去日本以后，要给他看今天照的*片儿（相片儿）。
