 邱建裕
我理想的妻子
    我是邱建裕，今年24岁。现在我没有女朋友也还没有结婚。在少年的时候，我有很多朋友已经谈恋爱了，他们的女朋友是他们的骄傲。当少年的时候，我决定了，我不愿意有*变爱事情，因为我又年轻又天真。独身的时候，是最好的时间，我们现在可以提高能力，交很多朋友，以后，当成熟?(时)，我们可以求婚理想的妻子。
    结婚跟理想的妻子，我觉得是神秘的事情。我有一个故事：有一位女人，她叫雪白，她一生是战斗的一生。因为她很贫穷，她做辛辛苦苦的工作。那一天，她祷告女神。让女神帮助她给一个好心的丈夫，她也希望永远过着幸福愉快的日子。那个男人是国家王子，王子长得很帅也富裕。王子看着雪白，他非常喜*观雪白。后来，王子就向雪白求婚，据说当时过程，他们非常浪漫，可是结婚以后，他们恍然发出了很多困难事情。他们常常吵架，因为他们有不同的看法，爱好和要求。五年以后，王子和雪决定离婚了。
    这个故事教我们，在世界上，每一个人要完美的妻子，我们有很多要求，我们要找最漂亮，最富裕和最好心 可是，没有一个人完美的，我们有缺点。我们也常常出差错。 
   我理想的妻子，我的要求很简单。第一的要求，她是基督教的人。无*伦如何，我在幸福还是不好过的日子，我信念相信上帝能保护和帮助我们。
 第二的要求，我要看她喜*欢什么。她对知识有什么感兴趣，她对我的职业和收入怎么样检查。我的意思是我们要知道用眼光来看新的事物。
   我觉得每一个人有理想的妻子。每一个人有缺点。一对好丈夫和妻子一定要互相帮助。如果我们要永远幸福的日子，也要费了一番工夫。
