                               我最难忘的人

    我最难忘的人是我以前的男朋友，他的名字是*。（两个句号上下叠起来）TitusKumiaHariodi。
他也是印尼人。我跟他是在高中的时候认识的。我们高中学校的名字是“SMUHARSUDIRINI。”
    在学校，他有五个好朋友。他们都很喜欢打篮球。如果有比赛的时候他们肯定参加。有时候赢
但是也有时候输。他打得很好。
    我跟他第一次见面，我没有什么感觉。我不是喜欢把他当我的男朋友，但喜欢他的朋友。我喜
欢他的朋友是因为他比Titus还帅，还有那时候Titus已经有了女朋友。他的女朋友也是我的朋友。
他朋友的名字是ThamasAdrian。我跟他恋爱过很短时间，只是一个月。我们分手是因为我觉得他对
我不好，并不是真的爱我，还有我们常常吵架。我觉得很累，所以我告诉他我们要分手。我跟Thamas
分手以后，Titus也跟他的女朋友分手了。我觉得很奇怪。分手以后，我们的心觉得很痛苦。
    以前因为我常常跟Thamas一起，他也跟他的女朋友一起，所以我们没有那么熟悉。有一天我去
朋友的家，他也去。我们在那边见面然后谈了谈。因为那时候见过了面，所以在学校我们面对面的
时候常常打*照(招)呼。
    当了三个月朋友以后，他就喜欢我了。因为他不敢自己说，所以他朋友告诉我。因为我不相信，
所以我自己问他。问了三次他才敢了回答，他说*。（两个句号上下叠起来）“对，我喜欢你。”
从那时候起我们就成了男女朋友了。
    当了一个月男女朋友以后，他让我去他的家玩。他给我介绍他爸爸，妈妈，姐姐。他们对我很
热情。我也让他去我家，给他介绍我爸爸，妈妈和弟弟，妹妹。
    高中比业以后，我妈妈让我在中国上大学。本来我不想，我告诉了他，不想跟他分开，但是他
对我说，“如果你有机会在外国学习，你肯定要抓住，不然你会后悔。”听了他这样说，我就更爱
他了。我觉得他真的真的是很好的人。我在中国上大学，他在印尼上大学。他的专业是医科。他说
学医不但难而且麻烦，所以我们越来越少谈话。以前，在高中的时候每天下课以后，他去我家玩。
但是现在，我的地方离他的很远，还有我们只是一个星期打一次电话。我在这里觉得很难过。虽然
我每个假期都回国，但是还觉得不够，对这里的情况还觉得不满意。我要每天跟他见面。
    在中国，我只是一个人。如果觉得寂寞的时候，我只能在房间哭。在印尼，如果我有什么问题，
他就来我家或我给他打电话。
    一年以后，我对这里的情况就习惯了，不是以前一样，不觉得寂寞了。所以的问题，我都可以
自己解决。2003年12月24号是我们的“节日”，我给他打电话，但他妈妈告诉我他在教堂。我告诉
他妈妈帮我告诉他让他给我打电话，但是那天他没有打。我一直等到25号，25号是圣诞节。我希望
他给我打电话，但他业没有给我打。
    那时候我觉得很难过，大哭起来。从那时候起，我答应自己不要靠他了。
    2004年1月2号我回国了，他接我在飞机场。那时候我觉得很奇怪，一点高兴的感觉都没有。以
我回国的时候到我回广州，虽然我们每天都见面，但我并不觉得有什么特别。2004年2月20号，我回
广州来。每天我都要跟新朋友一起，有一天他跟我介绍他的朋友，他叫MESA。我第一次看到MESA，
我就喜欢他了，因为他很帅。没想到，他业喜欢我。2004年3月10号，我们就是男女朋友了。我知道，
我跟他只是玩玩，没有爱的感觉。3月12号，我跟Titus分手了。我要跟他分手，因为我觉得自己不好，
不公平。分手以后，他就生我的气。
    有一天，我给他打电话。我要跟他解释。虽然很难受，但他一下子就明白了。从那时候到现在
我们还是好朋友。他常常发短信给我。虽然我跟他分手了，但我还不能忘记他。他是我最难忘的人*！
（感叹号下面的点写成空心小点）

