
4月15号
今天下午我去天河城见几个朋友。听说今天有广州交易会*。所以（，）几个同班好像*去了参观那个展览会（去参观那个展览会了），但*这个星期头（在本周初）我已经跟别人约好了，*不去了（便不去展览馆了）。
今天我*见面(见)的是一个日本朋友和两个中国朋友。有一个*（中国）朋友提出今天不准用日语说话。这令我很吃惊了。因为*那个（他）是在暨大本部学习日语的，而且已拥有日语*检定一级的资格（一级水平的证书）。一级是最难最高的。*但是(删掉)我也要练习广州话，*不得已(不由得)同意了他的*意见（建议）。*我见他们的面，（我见到他们时）才知道今天我们去的地方。他们陪我去“一*得（德）路”逛逛。我们坐地铁去那儿。当我们坐着地铁时，他们才告诉我今天禁止说日语的原因。他们在现在有抗议的情况下，*掂记我们(考虑到我们是)日本人。所以他们让我们尽量不用*日说（日语）说话，免得*碰到灾祸（有麻烦）。
据说，现在*有事件一个人一看日本人或日本的东西就打他（有人看到日本人或日本的东西就打）。这样的事件我也觉得不多，太偏激。但是听女友说北京的情况也有点儿糟糕。几天前有个日本留学生被中国学生*挨打（打了）。现在对日本人中国国内的情况并不是*像个（删掉）稳定的。但是，中国是我*有（感）兴趣的一个国家，我喜欢中国。如果有人问我喜欢中国的什么，我很难回答。但如果有些人把政治上的问题拉*下来(删掉)到日常生活里面，迫害日本人的话，我很伤心。因为我们留学生不是日本国家的代表。
但是，我觉得我们也不可以随意说*心里面有的话(心里话)。现在我在外国生活，首先要尊重别人的习惯，想法。我要小心地说话。什么时候说什么突然令人难堪，不明白。除了中文以外，现在还有很多事儿要学习。
  我昨天忘了写一段。昨天一个日本朋友是野田，半年期在中下班开始学习中文的。我们坐地铁回来后去吃饭。在饭馆儿，我们一边吃饭，一边谈话。那时 我问他以前怎么学习中文？他说，他开始学习中文的时候完全不懂中文，所以 每课每次看课文看到会背诵。他每天早上在校园*地(的)长椅坐着念课文。我听他说的话，觉得学习中文最*确实（有用）的学习法是背诵。 我也以他为榜样，慢慢的继续学习。今天下午，我跟几个朋友一块儿去暨大本部看看活动。
    这个星期*头（初）以前在那儿 我们认识的人告诉我他和他的朋友们在那儿参加音乐表演，但今天天气不好，到今天中午 他告诉我今天的表演*停止（取消）了。可是除了外边开的表演以外，*其他的有了(还有很多表演)。学校里的一个地方有很多游戏摊位，小食摊位等等。到了晚上，一间屋子里有晚会。我们看完了晚会以后回宿舍来了。
