                              我理想的男朋友
    理想的男朋友？这个题目说起来好听，是不是？大部分人想知道别人理想的男朋友或者女朋友是不是？
我也经历了几次。从 女孩子长大，父母，亲戚，朋友们都问：”你想跟怎么样的男朋友谈恋爱？”你们一定
听过这个问题，至少有一次，或者至少有一次别人问你们。
    我将来想要怎么样的男朋友？对我来说最重要的原则是同样的宗教信仰。如果宗教信仰不同就是眼光不
同。怎么能建立一个共同的家庭？那个家庭将很难活下来。第二个的重要原则是不抽烟，不喝酒，没有吸毒
品和没有赌博。
    希望我男朋友的性格很好。然后他应该有责任。他必须爱我，而且能够接爱我的缺点。我理想的男朋友
不一定是富裕的男子。如果上帝给我富裕的男朋友，我就感谢他，要不我也不后悔。不富裕但努力比富裕但
努力好。我就希望他努力而勤勉。我也希望他关心我。还有他对我该忠诚。他一定爱上帝比不过我。我希望
在谈恋爱时，他有承诺，不玩弄我的爱。我盼望他能够明智行动，明智地决定。他对我必须好。在他周围，他
能够给很好的印象，当很好的模范。
    我已经说过了他一定能够接受我的缺点。我答应将努力改正我的缺点。我希望我们互相改正缺点。
    我们从来在世界上找不到理想的情人。我们却该感谢上帝赐予我们的一切。有时我们的期望跟事实不一样。
    总之，爱是来自于上帝的很大的礼品。


