         以前人不容易说离婚出来，因为离婚是一个惭愧的情*况。离婚对女生*更惭愧。虽然她的丈夫对她不好或者丈夫有了其他妻子，女生一般只无言或哭在心里面。她们以为没办法，除了离婚是一个不好的情况，媳妇儿一般不上班。她们只在家做家务，照顾孩子和丈夫。媳妇儿只有这样的责任。因此，如果她们离婚的话她们没有钱付负担的生活。同时她们的家里也帮不了。由于结了*婚的话，有亲自责任而且家里的生活也困难。
  现在年代改变了。女生重新不怕离婚。她们也认为离婚不重新是一个惭*愧的情*况。在家里女生也有权柄。比如：她们能找工作，能出去玩儿不一定跟她的丈夫出去 只要自己的责任做得了。再说，现在女生对男生离婚越来越多。因为女生觉得，她们不仅有好工作 也有很多钱。她们想买什么就买什么。什么都能亲自做。如果结婚不给她们很幸福的情*况，然后离婚是一个好办法。
  因为离婚不重新是一个惭愧的情*况，所以如果他们遇到不合适的情*况，他们就求离婚。他们没有考虑了一下儿。他们觉得没有妻子或丈夫也能生命。这样的情*况是一种现代人的思想。现代人的思想比较自松。他们只想自己的关系。最重要是女生。
如果女生有权柄有钱，一般她们对男生比较自松。因为她们以为没有男生也没有关系。而且她们在家里要她们的丈夫对她们服从。
  由于同等权力，钱，权柄 结婚不重新是一个伟大的情*况 但离婚是一个平常的情*况。
