严伟明
离婚
一般的人都有想他长大以后要结婚，生孩子。这是一个很普通的事情。我爸爸告诉我，他年轻的时候，一位25岁的男人平时已经结婚了，而且有不少有了孩子。女人更*历害，20岁已经结婚了。随着社会的发展。这件事情慢慢消失了，结婚年*龄也越来越高。为什么呢？现在的人一般要先有高的文化程度，好工作，高工资，才愿意结婚。他们想结婚以后，生活能越来越好，不是越来越痛苦。他们也想孩子能得?(到)最好的教育。
    我们都希望一个充满爱情，和平的世界。遗憾的是，有一种坏东西要抢我们的心愿。这种东西叫离婚。随着社会的发展，离婚率越来越高。在美国，在法国，在日本，*甚至在一些很小的国家，离婚率比二年前增加了好多倍。单亲的家庭越来越多。孤儿院的孩子也不少地增加。这样的事情怎么会发生呢？
1．无计划的婚姻/奉子成婚
虽然不想结婚但是不得不一定要结婚。这件事在西方比较多。因为双方都忍不住做了性交，而怀孕了，所以没办法?(了)。这样的婚姻一般不能永远持续。
2．不能承认现实
什么现实？我们的对方也不是个天才，一定有缺点。很多夫妇结婚以后认为每天一定是十全十美的，不能发生不太好的事。其实呢，我们并没办法一下子能完全理解我们的对方。婚姻像一个程序一样，一天比一天更理解我们的对方。
3．不忠心
特别是男人的问题。随着生活的发展又出现了一个不太好的行业，就是糟蹋。对对方不满意时，不负责任的男人很容易找到一个妓女。
    离婚根本没有什么好处，只有坏处。结婚以后，一*双夫妇好像两张纸联合成一张纸。离婚的话，这张纸被用强力地撕破。结果，双方都受伤，世界上没有药会治。*更倒霉的是生的孩子。如果双方都不愿意照顾，又没有人要收养他，将来更阴暗了。夫妻不再是两个人，乃是一体的了。所以，神配合的，人不可分开。
   
