                                难忘的一个人

    相信世上无论是男女老少都有着终身难忘的人，只不过“萝卜青菜、各有所爱。”就拿我来说吧，
令我难忘的人就是我爷爷。
    自我出生以来，已有卅来年了，可以说每时每刻都受到爷爷的监督、严*励（厉）的要求等，比我
父母亲还更苛刻，真令人难以忍受。可以说我们整个大家族中的男女老少都得穿中国古代的布纽服装，
不仅在家里穿，外出时也得穿，要是不穿，就会遭到爷爷的责骂，甚至挨打等*....(省略号写成四点）
不管你三七二十一，只要是这家族中的子孙，都得这样穿。说句实话，这种无法形容的难受以及穿起
与众不同的衣装的难受*....(省略号写成四点）死比它还好。但一看到全家人都这样穿，再看到自己能
与众一致，也觉得有点儿安慰，这种难受也慢慢变成好受了。更难受的是每次外出时都得穿，还得穿得
严肃些，记得有一次。
    二伯生了病，急着要人去请大夫，那时候我爸爸就毛遂自荐地站出来说让他去请吧，谁知爷爷要他
穿的服装比平时外出的更严肃，简直像一位朝廷的命官似的，一走出大门，整条街的人都盯着他看，这
种哑巴吃黄连的感觉能向谁述说呢？只好面对现实。
    更令人莫名其妙的是，家里的人都得用潮汕话来交谈，我们不时都用混合着越南话的潮汕话来彼此
交谈，真叫邻居们疑惑不解，但时间久了也变成了口头禅；有时外出时与人家寒暄时，经常用上混合着
潮汕话的越南话，叫人半懂不懂。
    爷爷已九十多岁了，但身体还挺硬朗的，自我出生到现在，一大清早，爷爷十年如一日都是跑跑步，
打打太极拳，跟邻居的几位老朋友喝喝茶，聊聊天等。按理说大多数人一上了年纪时，多多少少，个子
都会缩小，长出种种皱纹，大块小块的黑斑也会陆续长出来，会慢慢成驼背，吃不香，睡不着，脸色灰
里透青等。虽然爷爷的样子稍微有点儿不如年轻那样，但精神还挺抖擞的，个子还挺高大的，身上的皱
纹不算多，脸色白里透红的等，这令村里的男女老少极为羡慕与赞叹。
    不知爷爷是否要我们内外的子孙时时刻刻都不能忘根，忘本，他时时都严厉地要我们学汉字，学中
国的风俗习惯，衣、食、住、行等，真叫人很不舒服。我们兄弟姐妹有时一起聊天时，谁都不禁地说起
那件事来，谁都觉得很不满，同时对爷爷抱着一种咒骂“求上帝让他早点死吧，早*点（点字写成占字）
死咱们就会早点解脱。”可以说，我们的咒骂挺灵地，爷爷就在2000的98岁那年病而逝世了，丧事那天
兄弟姐妹不但没哭，还兴高采烈地庆祝一番“解脱了！解脱了！”
    直到我到中国广州暨南大学华文学院深造以来，对效内和周围的生活环境以及潮州老家的风俗习惯
有所了解，才不觉得有太多的陌生，同时能跟他人用普通话，潮州话，白话交流，令我觉得自己再次回
到自己的家似的，既熟悉又亲切，友好，故地重游的感觉，油然而生，这时候我才清醒过来，原来爷爷
的一举一动都为着子孙着想，从此以后，我对爷爷的恨转华为爱。在这新鲜的生活环境中，我一想到爷
爷就不禁地下了眼泪，俗话说：“世上没后悔药。”此后果真应验了这句话。
    总而言之，我一生中除了父母，兄弟姐妹，爷爷就是我一生中难忘的一个人。

