
    3月25号
    一个朋友约我一块儿去*夜晚（夜间）动物园。我那时*还心情（心情还很）忧郁，所以为了*转换（改变）心情，*（我答应）四点钟一起去。我带*（上）眼镜，省得看不清楚远方的动物。我们*当（先）打的坐一会儿之后，换公共汽车。我们一共四个人。朋友，朋友的女友，朋友的新留学生朋友和我。朋友和他的女朋友都会说中文。但新留学生朋友是从瑞典来的，是华*桥（侨）。会说广州话，但不会说普通话。因此我*必然（必须）跟她用广州话谈话。往动物园的巴士站很难找到。我的朋友专门去附近的饭店问路，*拿（拿了）地图回来。*弄了五，十分种后，总算找到,才能坐车（等了五到十分钟后，总算找到了才坐上车）。*那个站（动物园那个站）是终点*的（站），*（我们上车的是起点站）*使（所以）我们都*能坐（有座位）。坐了三刻多，巴士到了。然后又换免费巴士去目的地。那时天已经*黑起来（黑下来）了。我们买票，穿过门口进去。那儿有很多表演。但各种都按时开演的。看全部当然不能，我们首先去餐*厅（厂上多了一点：广）吃晚饭。*那样（旅游）的地方*大概往往全部（往往）都很贵。我们*不吃到饱（吃不饱），总算*能（不）挨饿就行。吃完了以后，去看马戏。我们找到好座位，马戏就开演了。开演时，我不但不感动，反而*笑了好像廉价的台上（觉得好笑）。但随着马戏的进行，我被他们的惊人*地（的）杂技*吃惊（震惊）了。看完以后，来动物园的最主要的目的，去坐夜晚探*险（右边写成了人一史）火车。*这是坐着半个小时汽车（坐上半个小时的小火车），*望（观看）全球各国的动物。*（很多）野生动物本来是夜晚活动的。所以，不是白天，是夜晚看动物很有道理的。*汽车（小火车）*沿（右边写成了人口）着马路开*走（删掉），我在最前排的座位坐着看很多动物。然后，我们出出口，买东西。又坐巴士回来。我们一坐车就*下雨起来（下起雨来）。我们真的幸运呢。回到学校门口之后，在东门对面的烧*烤（右边写成了专）店重吃晚饭。那儿的东西都很好吃，我觉得想再*来（去）。换个话题，我面对中文能力的问题，很多朋友热心鼓励我。有些朋友说，他刚刚来时都跟我一样，不需灰心，有些朋友为我煮饭以*我心情回复（让我心情好点儿）。我到现在才发现了;虽然我现在*不能（用）中文用得不好，*（但）也不要*忧烦而忧惧（忧愁而恐惧）。中文说不好，听不懂只是一个事实而已。我相信认真地学下去，绝对能提高能力。我不再忧郁。
