梁荣训
    谈谈离婚
    您听说过离婚典礼吗？ 看起来好像结婚典礼一样。举行这个典礼以后宣言离婚。现在这样的事情越来越多。不是特别的。那为什么逐渐增加离婚？ 因为谁的错误，选*择离婚呢？ 大部分的原因是对*像的怀疑的态度，消极的爱情表现。跟老男，女朋友相比，自私的行为等等。但没有人说我的错误。自己说我是被害者。但是这样说的人都是个伪君子。谁弄对像的怀疑。是自己做的。
    结婚。这可能是扔掉自己的利己之心，然后学真正的爱情。不是为了我，为了妻子，孩子。这过程就是结婚。
    家庭研究家说“已经离婚或者正在别居的人的幸福感是最低的。”原因是离婚可以给自己一时满足，但不是根本的解决策。他们选择离婚的话，憎恶和愤怒代替爱情的位置。谁也不敢说离婚好不好。许多人觉得想离婚的人是没有责任感的，不好人。但是每个家庭有自己的问题。可以解决的问题的话就好。因为不要想离婚，可以夫妻俩商量后可以做好。但以经两个人的关系恢复不了的话，没有办法。谁也帮不了的话，只有一个办法，就是离婚。可以说最后的办法。他们真的不得不选择这个办法的话，我们别骂他们。因为他们也肯定用了力为了自己的家庭。但有比选择离婚更好的办法。这一句话是“*宽恕” 如果记住这句*话的话，何必选择离婚？
