                                  我的偶像

    中国有很多有名的演员，不管女演员还是男演员，他们的演技都很不错。我常常在电视，有时候
在电影上看他们的节目，都很有意思。大部分演员，除了会表演以外，还会唱歌，他们的嗓子也不错。
我也常常买很多CD，听他们最新的歌曲。
    有个中国演员给我的印象最深，他是一名男演员。他的相貌很好看，他也很有名。不管中年人还是
年青人都知道他。他也是世界有名的演员之一。我还是小孩的时候常常看到他在电视上也听到他的歌曲。
他唱得很好听，所以从此我越来越羡慕他。我希望有机会亲眼看到他，还有可以看一看他的唱会。
    现在他的年龄越来越大，但是好像年青人一样，越老越有男子气的，他的歌迷多极了，不只在中国
内地是在中国以外也很多。在我国家（印尼）就有不少人喜欢观他。
    他有一首歌曲很有名，那首歌曲代表在他的心里，他是中国人。凡听过这首歌的，谁都会记住他。
那首歌名是"中国人"。你知*首（道）这首歌曲吗？我想你肯定知道，如果不知道的话，我想你不是中国
人或者不是他的歌迷。*但（但字少一横）是我觉得至少听过他的名字吧，他是刘德华。
    刘德华是我最喜观的演员之一。其实，我也喜观其他的演员，但是我想刘德华比其他的演员更有意思。

