


为什么？
我来中国已经九个多月了。到现在，我越来越了解中国。我认为中国很大，人也很多，有各种各样的习惯。虽然我来中国已经九个多月了，但是有一些事我还不明白，我也觉得奇怪。下面我告诉你哪些事。
第一个事：为什么很多中国人喜欢在任何地方吐痰？无论在路上，在公共汽车上，在饭店里，在广场等等。他们都喜欢随便吐痰。我认为那是又不礼貌又不卫生的。如果他们真的要吐痰，为什么他们不*要去洗手间呢？
第二个事：为什么很多中国人不知道怎么用洗手间？我常常发现，他们用洗手间后就**走去，不要先打扫干净。**这当然对别的人很麻烦。**虽然用洗手间后再打扫干净不是很难做的，为什么他们不去做呢？
第三个事：为什么很多中国人喜欢大声说话？第一次来，听很多中国人这样说话，我很惊奇，我以为他们正在生气或者正在吵架，原来这样说话是他们的习惯。但是，不要用太大声音说话不是比较好听吗？
第四个事：为什么很多中国人喜欢吃肥肉？做菜的时候，他们也喜欢用太多的油。我觉得吃太多肥肉和油对健康状况真不好。最奇怪的是他们吃这么多的肥肉和油，**为什么他们不成为一个胖子呢？
这么多“为什么”，我自己也不能回答。中国真是一个有意思的国家。我对中国越来越感兴趣。
2004.12.06
