     珍贵的建议
    如果有人问我：“你最多是你帮别人还是别人帮你？”我真的不知道该怎么回答，所以现在老师要我们写
这个文章，我很发慌。我想了半天也还没想起来。假设，我很少帮别人，即*使我帮别人，肯定是事情。这个问
题让我记起很多人已经帮我很多忙。在印尼的时候，如果我有什么困难，就告诉父母，他们总是帮我。除了父
母，我的朋友都也总是帮我的忙。曾经有一件事情是我的朋友帮我的，这件是我不会忘记的。
    我初中的时候，我有一个男朋友。我们谈了恋爱一年的时候，我们分手了，因为天天总是吵架，没有高兴
地感觉，而且那时候我们的想法是不一样的，也我们的年龄还太小了。
    分手的时候，我的心里好像被刺伤，我真的很难过，天天哭得要命，学习的时候总是没有精神，世界上好
像黑黝黝的怪影。我觉得我在噩梦。
    那时候我有一个朋友，有一天她跟我说：“你真的很笨蛋！每天为了那个男孩哭！在世界上还有很多男孩
比他好，你知道吗？而*且你的年龄还太小，你的生活也还很长，还有很多机会选最好的男孩，现在你先好好
学习，找好的工作，以后肯定很多男孩想跟你在一起，你就选最好的，他肯定可以给你幸福的生活。”
    我朋友说以后我想一想，我觉得她的话题真的很对。我觉得周围一下子亮了起来，沮丧，失望，一股脑儿
都没有了。忽然从痛苦中解脱出来了。
    那天我得了一种新的感觉，她*邦我认我的想法成年。我真的很感谢我的朋友。她给了我一个珍贵的建议。
