中级下 三班   梁惠芬  泰国


                  关于学习汉语的趣事
关于学习汉语的趣事，对我留学生来说就是汉语发音。这是很重要的问题。如果发音不清楚，**别人就听你说不懂了。但是因为我们外国人常常说不清楚，所以说错的时候被别人笑了。有人说“想说外语别怕被别人笑，别怕自己闹笑。”
在暨南大学华文学院，每个学生都是外国人，也不是从同国来，各人各地。我的班也是。所以每个人的发音差别很大。有一些人说得很快，他们说什么不要问我懂不懂，他们说什么事我也不知道，要问问他们让他们再说一次。
有一次，**在听力课老师让我们告诉自己的属相。有一个学生说他的属相是兔子，不过老师听得是“吐子”，所以让他*在说一次。他再说“吐子”。老师才写这两个生词“兔子”和“吐子”让我们读一*边，然后让他再读一次，这次他说得很清楚了。老师还让别的学生读这个词“兔子”，这个学生就读“兔子”，老师听得是这个“肚”不是“兔”。所以这次让她说“兔子的肚子”，她说得是“肚子的肚子”。说了好几次才说得对了“兔子的肚子”。
那时候我觉得很有意思，也很好笑。说错一个声，意思就不一样了。下课的时候我们跟老师谈一谈，**先我们说再见，老师让她说一次。她说得很大声也很清楚“兔子的肚子”。**哈哈我们每个人的脸上都出了笑容离开了那教室。
每天学汉语都有这样的趣事。无论自己说错的或者别人说错的，每天都有趣，每天都笑，我觉得学习汉语很有意思。有人说“笑一笑十年少，愁一愁白了头。”那我越来越**少了。还有说错了一次被别人笑了一次。我们要注意也要特别小心。为了下次说的时候可以说得对了。这不是趣事的好处呢？
 
