中级下 三班   梁惠芬  泰国

                      最难忘的一件事
难忘的事，你们想应该是哪样的事呢？愉快的还是悲惨的事。对我来说只这件事留在心里，不管过了多长时间，就叫难忘的事了。我一定也有，**我的第一次逃避学校是我最难忘的一件事之一。为什么呢？ 我要告诉你们。
首先，你们应该知道我是怎样的人。我要简单地讲述我自己**传记。**从我学幼儿园到中学都在女学校。从小到大，老师们都教我们要听话，要努力学习。**所以“逃避学校”一点儿也不想过。
当我考上高学的时候，**一切事物就不一样以前了。环境都变了，新学校，新老师，新同学。我的班有四五十个人，除了女学生十六个以外都是男的。噢！不是有一个人不是男也不是女的。所以我们女学生才有特别友好的感觉。
中学制是我们只坐在教室等老师来教，可是高学制我们要走去找老师。在高学第三年的时*后，**越进考大学的时越有很空，因为老师让我们自己复习。虽然下午没有课，我们步行回家。有一天我们觉得很无聊，在学校里也没有什么利。我们女学生十几个人决定*逃避了。
学校不太大只有两个出口，是大门和后门。第一次我们去大门。在大门有一个*人看门人，我们走进大门，做出一副来找座位的样子。等着他疏忽的时*后就跑出去。但是我们十几个人，谈不上很多不过也不是少数的。所以这次只三四个可以出去。可是看门人知道了有人逃出去，我们不敢在那边等了。然后我们搬去后门。在这里人太多，我们再搬一次。
这出口不是一般学校的出口，不过是看管人用的。我们看了看他不在家才走出去。这时后我心里很紧张，这是我第一次逃避，如果老师知道我要麻烦了。我们正在出去的时后，他就回来了。这时*后我什么都听不见了，只跟朋友跑出去。我的脸一点也不敢转回看*看他，只知道要跑得快，**更快更好。
逃避出来了以后做什么现在就忘了。这是我最难忘的一件事。不*事愉快也不是悲伤的事。不过现在还记得住。

