
2004.09.13
我的暑假
我是印尼人，是来中国学习汉语的。在暨南大学华文学院，我学了一个学期汉语2004年07月07日到09日是期末考试，是一个很紧张的考试。考试以后，暑假开始。这个时候，我跟朋友去桂林旅游。从广州火车站，我们要坐12个小时的火车才能到桂林。那个时候我觉得很辛苦因为在火车里既很冷又不太干净，，我睡不着了。到桂林后，一位导游接我们。 我们先去吃早饭再去游览一些漂亮的地方，比如洞，公园等等。第二天，我们去丽江坐船。我觉得丽江的景象非常美，在那儿有山，有水，也有树。
07月25日到31日，我跟很多学校的学生一起去了北京旅游。我们坐了二十二个小时的火车才能到北京。坐了很长时间的火车，我们觉得很累。在北京，我们去游览一些名胜古迹，比如北海公园，颐和园，长城，故宫，香山，十三陵，和天安门。除了那些地方，我们也游览了国家体育场。因为北京很快要举办奥运会了，而它越来越好看。对我和很多人来说，北京，八百年的古都，不能不去。北京是真的迷人的。北京给我留下了深刻的印象。
八月二日，我回国了。我很想念家人和我的朋友。在印尼，我每天跟朋友去玩，和多多吃妈妈做的菜。阿，很幸福！
