
广州的饮茶
我来广州已经九个多月了。来广州以前，**我已经知道了广州的饮茶很著名，因为我常常看跟广州有关系的杂志。来广州以后，我喝过茶。现在我想告诉您我对广州的饮茶的看法。
我认为广州人喝茶很讲究，他们觉得茶的选择是很重要的。常常选择的茶类是乌龙，龙井，铁观音，碧螺春等。
喝茶时，广州人有自己的习惯。喝茶前，他们先用茶涮杯，盆，碗和筷子，然后把涮过的茶倒到一个空碗里，再在里面洗洗手再交给服务员收走。他们觉得这样做比较卫生。
饮茶的时候，每次斟茶一般只斟大半杯，因为斟满了的话，意思是不尊敬人的。但是杯子里一定要一直保持有茶水。如果有人为我们斟茶，我们可以用食指和中指一起轻扣桌面两下表示谢意。
饮茶时，我们不仅喝茶，也吃点心，比如排骨，虾饺，春卷，蛋挞，皮蛋瘦肉粥，虾仁肠，豆沙包，凤爪，萝卜糕等等。
茶点的价格是十分经济的，三元到九元左右。两三个人吃得饱饱的也不过二三十元。
在广州，有一些有名的茶楼，比如广州酒家，成珠楼，莲香楼，祥珍楼等等。
在广州，我喝过茶。我觉得它很有意思。因为它既好吃又便宜。喝茶时，我们也可以跟朋友一边吃一边聊天，很亲切。如果你在广州还没有喝过茶，我建议您赶快去喝茶。俗话说的”食在广州“真对啊！
2004.12.03
