     拥挤的地铁
    骨碌碌。“好的。还再一个。”正在我打台球的时候，手机响铃了。“喂？”对方说“您是朴栽亿吗？”
“是，你是谁？”“今天早上的事，真谢谢。我怎么谢您？我请您吃饭，好不好？”“谢什么呀！不用。保重
身体。”
    今天早上我去学校的时*后，出了一件事情，我每天早上坐地铁去学校，在韩国从早上七点到十点很多人坐
地铁上班或者上课。所以这个时候在地铁里非常拥挤。我觉得今天早上的地铁里特别拥挤。车厢里挤满了人。
连胳膊也动不了。这样的事情持续了四十分钟。
    我的前面站着一个女孩。看来她的年纪比我的大一点，她比我又矮又瘦。我看她坐车一直不舒服。
    终于在下个站我下车。那个站是中转站。所以很多人在那儿下车。差不多停车的时候，她看我说，“您可
以帮我下车吗？”我说“我也下车，可现在我也动不了。等一会儿。下个站很多人下车，我们也可以下车。”
突然她的脸色变苍白了。 “我忍不住...。”她昏倒了。好在那时到站开着门。我马上抱她对周围的人大喊声。
旁边的人都一看我们就作路，我们可以脱离车厢来了。
    在站台我搀她靠柱坐下，一两分钟过了以后地铁站的两个工作人员跑来了。我跟他们一起把她躺下在站的
办公室的沙发，她才渐渐清醒过来了。
    我看她清醒过来才去上课。虽然跑步，但已经迟到了。幸亏教授也迟到，我没有算迟到。我感到今天的别
的事*个事 都顺利进行，可以算很好运气的一天。
    下课以后我跟我朋友打了台球。我们打的时候，常打*付台球费赌。刚才我差一点付台球费了。接她的电话
以后我奇异的打赢了。我打了以后想，“这次的赢是她的报答。”
    我回家的地铁里也绰绰有余。
                     or（舒服）（从容）
