

广州交通情况
我是印尼人，在广州学习汉语。我住在广州已经六个多月了。广州*上一个很大的城市，它有各种各样好玩儿的地方，比如北京路商业步行街，上下九路商业步行街，珠江，天河城等等。下课以后或者周末的时候，我常常出去玩儿，因为宿舍离我想去的地方比较远，所以出去的时候我坐公共汽车，地铁，或者打的。**对广州的交通情况，既有好的方面也有不好的方面。
有一些**事是广州交通情况好的方面，比如公共汽车和地铁很干净。在里面，没有人随便丢垃圾，空调也好，所以坐的时候会觉得舒服。**出租汽车和地铁很容易找所以很方便。我有时候在坐公共汽车和地铁的时候，看年轻人给老人，孕妇，或者抱小孩的人让座，那是一件很好的事情。
有一些**事是广州交通情况不好的方面。在路上，我常常看人过马路，**那使车和摩托车突然停。**这样对在路上的真的不安全，**也常常使车祸发生。在下班的时候，**要坐公共汽车也已经满，司机还是让他们上车，这样当然使乘客觉得不舒服。在路上，车走得不好，车随便**走，东钻西窜，真让人生气。
对广州的交通情况，我有一些建议。很多警察该在路上检查交通情况和好好安排它。警察也该教人们交通规则和罚不**服从交通规则的人。这样广州交通情况才能变成好。
2004.10.19
