
姓名   王詠祈     国别： 印尼    文化程度：中学  中国学汉语时间:一年  是否华裔：是
交通工具
在中国有很多交通工具，比如公共汽车，小公共汽车，面的，火车，摩托车，最后是汽车。对一般的工薪阶层来说，公共汽车当然是利用率最高的，因为公共汽车的价再便宜不过了，如果每天要去上班下班*用公共汽车我们可以买月票，那就更合算了。但也有不好的：下班的时候18：00有很多人所以我们要东钻西窜。说实在的如果有人身体不好，或是怀里抱着小孩子，我劝他们还是用面的，**还是小公共汽车，不过票价比巴士贵，以前在中国的巴士有*收票员，现在呢？现在不用了有收售票车因为有了钱桶但其实也有时候有一位售票员在那儿坐着看着我们把零钱放进钱箱，钱箱是只吃钱不吐钱的。
**小公共汽车我不多知道但我知，如果有人要作小公汽车只要打个招呼，车就会停在你的身旁。还有如果我们要停在一个地方我们就只要打个招呼，车就会按你的要求停在路边。坐小公共汽车比坐公共汽车贵，但不比*租出汽车贵，所以受到了人（）的普遍欢迎。
现在在广州很少有面的，全面的的司机怕警察和自行车。面的不怕车挤，面的的司机要价不算贵，有些司机是宰人，但不是很多，面的的司机一定很辛苦，当然，他们也够累的，一天十几个小时，整天不回家，在外边吃饭。第二天一早就起床，那个是他们的天天如此。
最后是汽车，在中国看起来也是有很多汽车。如果有汽车的话，挺方便的。但是一般有钱的人才有汽车吧？
