   在饭铺的女孩
    有一天，我跟一个朋友去一家饭铺吃晚饭。那家饭铺离我们学校不远，走大概十分钟的路就到了。我们俩慢
慢地走路去*，边走边谈谈话。
    到了饭铺，我们就找个空位。服务员问：“要吃什么？”“两分豆腐”我说。我们边等边聊聊天儿。过了
五分钟菜已经做好了，显得很好吃。“我们终于吃饭...现在我肚子饿了”我朋友说。我笑起来。
    我们跟前坐着一个女孩，但是我跟我朋友没注意到她。她看样子很奇怪，不知道为什么。我们俩愣了好一
会儿。“我们是印尼人。”我朋友说。“啊...是印尼啊...怪不得我听不懂你们说的话”她微笑起来，露出一
排洁白整齐的牙齿。
    “你呢？你是广州人吗？”我问她。“不是，我从安徽省来。”后来我们俩跟那个女孩互相介绍。她说她
来广州工作。她知道在广州有很多外国人，但是她从来没遇到过印尼人。我们三个人一边吃饭一边谈话，我想
真巧在这里遇到中国人。我可以练说汉语。
    她让我跟我朋友说了说印尼包括文化，风景什么的。我们也想知道她的家乡，所以她也告诉我们她的家乡
的情况。
    我们已经聊了差不多一个小时，不觉十点了。“哎，现在已经晚了。我只好走去。希望我跟你们再见面。
跟你们聊天儿真有意思”。好的，我们也要回去”我说。出了饭铺她去南边我们去北边。
    回去的路上，我还想着那个女孩。我觉得她是个很温柔的女孩。认识她真的很高兴。微风拂到脸上，怪
痒痒的。我抬眼望了望温柔的星空，伴着明朗的月亮。我慢慢的走去，打心里希望跟那个女孩能再见面，能
再聊聊天儿。


注：第一个*为标点符号有误
