中级下 三班   梁惠芬  泰国
               一次愉快的游览
大概一个月以前，我刚来中国。**首先做什么事，每天都出去玩玩。两个星期以内，去过了很多地方。**去过了游览的地方之一，我觉得很愉快就是“宝墨园”。
那天，有很多人跟我去，都是我的亲戚。除了我姐姐和阿姑三个人从泰国来，还有六个人都是我在中国的亲戚。“宝墨园”在广州市番禺区沙湾镇紫坭村，建于清末民初，面积两千平方米，毁于五十年代，一九九五年重建。**在宝墨园的正门叫“正门石牌坊”，右边是商场卖很多东西有纪念品，装饰品等等。我们看*看一会儿，买了点纪念品，就去看*看“吐艳和鸣壁”。在壁上都是花和鸟，这是很漂亮的砖雕工艺。
拍了好几照片，孩子们就跑去看一看鱼，不关还有很多房间没近去。附近宝墨湖，四面八方都有人，有一些看看鱼，有一些把食品给鱼吃等等。这湖有很多鱼，我们把鱼的食品投下去的时候它们要游来吃，很好看。小孩子跑来跑去投了食品，让它们游来游去，很有意思。
然候我们走到清平湖，这湖也有很多鱼。在紫竹溪，看样子孩子们都在这儿。因为可以抓鱼，也可以拿回家。真可惜！我们没拿衣服来换，所以没有抓鱼。
我们*亭在清明上河图和玫瑰园**拍一拍。听说清明上河图很有名，是大世界基尼斯之最的大型浮雕瓷壁画。清明上河图*候边是玫瑰园，那时候我们都很累了不想走了，**所以我们去坐船看*看荔岛，八仙过海，九曲桥，瑶琳幻境，聚宝桥才回家。
虽然天气很热，不过我们都很快乐。宝墨园是很漂亮的地方。对孩子，爱好和平的人等等都合适。

