        帮助陌生人的事情
    “ .. .......？（韩语）”在食堂里等着顺序的时，没想到听这句话，吃了一惊，瞪了一眼. 在我的
对面有一双男*女站着看我.我说“（韩语）”.
    我跟他们是这样见面的. 他们问我“在这儿怎么吃饭？”听见这句话我一下子知道他们都是刚刚来的. 我
教他们怎么样吃饭. 可是凑巧卖卡的人不在. 所以我不得不请他们吃饭.
    坐着吃饭的时他们俩坐在前面. 一边吃一边提了很多问. 好像刚到七岁的*女孩子的样子. 比如说"这个学校
怎么样?,住在哪儿才好? 我该在哪个班学习好?" 等等. 我只能说"还可以."可是那个*女孩子提了宿舍的时我想
他们住在外边更方便.  "在外边住吧."她又问我"那么怎么找房子呢?"我不觉说“我可以介绍给你们一家中介
所”说出来这句话之后马上想起来下午还得上课. 可是我不敢放置他们. 所以无可奈何得去中介所. 那家中介
所是以前找我的房子的时认识的. 那天我打招得这么厉害. 于是我赔不是说“如果我认识找房子的朋友，一定
介绍你们呀！”那是真不知道会发生这样的事情. 到中介所后我互相介绍，然后再上课. 可*一经迟到了. 还是
不知道他们叫什么名*子.


