中下二班江新雅
在广州放假的时候
上个学期考试结束以后，我参加HSK考试。对我来说这次考试我没有准备，因为我想知道我的汉语水平。
**放假的时候我过日子不太开心，原因是我好朋友不继续读汉语了。**那*的意思是我们有不多时间跟他们一起有活动。我打算7月31号回国，因为我等哥哥来中国，我趁这个时间跟朋友一起逛街、煮菜、吃饭。
有一个韩国朋友，他第二天要回国了，**那前一天晚上我们一起吃饭为了行送他。那个晚上大概有二十个人参加。这位朋友有两个韩国好朋友。他们拿吉它一边弹一边唱。那*得气氛我不知道别的朋友有**怎么样的感觉，对我来说我很感动。**那*的时候到现在我仍然没忘记那个气氛充满温暖。
**韩国已经回国了，其次是印尼朋友。他经常叫我姐姐**为了我年龄比他大。虽然我认识他一年半了，可是上个学期我们才熟悉。他高中毕业后马上来中国，可是我大学毕业工作以后才来这。所以有时候我和他想法不一样。**我做一张特别明信片给他因为他是我很好朋友，而且我希望他的未来成功。虽然他不来中国继续读汉语了，但是我们仍旧联系。
这是在广州有一段放假的时间跟外国朋友一起过日子。在泰国放假的时候，我只有两次去见朋友面。我想趁这放假时间跟我家庭。我每天跟哥哥去外面为了帮他忙。三个礼拜在泰国过得很快，没想到我竟回来广州了。
**对放假的时候来说我肯定不会忘记，因为有机会跟朋友一*会儿过日子。尽管时间没有那么多，但是我们过*了愉快。
