

姓名   王詠祈     国别： 印尼文化程度：中学  中国学汉语时间:一年  是否华裔：是
我记忆中的人
   我叫王詠祈。今年13岁。我的年龄还是很小所以我一定没有男朋友。这*遍课文不是很好说，对我来说因为我的年龄还是很小。如果我有20多岁的话，这*遍课文一定*跟容易一点。我是没有男朋友，但是我有偶像。我的偶像是一个明星。我觉得偶像不是我的记忆中的人。因为我的年龄还是很小所以我觉得我记忆中的人是一个女孩。她是印尼人。我认识她5年了，就是从2年级到6年级。在第一课的作文我说是我最好的朋友在中国，但现在我要说的是：在那一个国家我会说，我的最最好的朋友是在印尼不是在另外的国家，现在我不能说她是我的最最好的朋友，因为我现在在中国，她是在印尼，如果要打电话也很贵。最近在6月到（）我回了印尼，我就跟她打电话。我打的时候我就问她我是谁，她还认识我呢！一年我最多只能打电话。见面*跟贵。**我不知道怎么跟她永远好朋友！
在6年级毕业我就告诉她，我不会跟一起在一个学校，如果我不来中国我一定会跟她在一个班。第一次我告诉她，她不相信。**现在她一定相信因为我一年不读在印尼了。 
**我心里升起一线希望的兴我们永远是好朋友，但我觉得心里又是一片黑暗。
