中下二 江新雅
课外我怎样学汉语
拿语言来说，我觉得汉语是最难的语言。**汉字是最大问题的缘故，而且对外国人来说用法也很难。
周一到周五，8点到12点是我们上课时间，当然我们班任何人都是外国人。尽管有些朋友是华侨或者华裔，**可是他们也没有很不同，那是不会说汉语。我们刚来的时候经常用英语或者手势,汉语不用说了，刚刚来谁会说？假如会说的话，朋友就听不懂呀。
**我自己出规定，“上课时，不要跟一样国籍一起坐”要是跟一样的国家一起坐的话，肯定整天没有说汉语，**那么我就跑来中国白趟了。
对我来说只有４个小时上课，这是太少了，除了上课之外，我经常看电视，特别是连续剧。**这样一来我能会多听，而且我更明白怎么情况怎么用。*按剧只看电视我觉得仍然不够，因为只听没有跟别人说，那这样也好容易忘记。所以我经常介绍给朋友看，不然我说什么他们可能不明白。
虽然外国朋友会说汉语了但是不如中国人说得好。我汉语水平没有那么好，好在我认识一些中国人，怎么认识他们呢？**当然不是在路上见。**我认识他们从旅游团，**有些人很友谊，那我能跟他们交朋友。
**我没有那么深跟他们联系，因为他们每天上班，不过我也跟他们通话和发短信。拿这样来说也算练习口语和语法了。
**尽管我的课外学习汉语没有那么特别，但是我跟朋友们的关系很好，而且我跟他们说汉语，那这也算是互相帮助的。

