

我的梦想
每个人都有自己的梦想。在人的生活里，**从小到大的时候，发生了很多变化。那些变化可以影响一个人的梦想，所以小的时候的梦想和长大的梦想可能一样，可能不一样。
我小的时候的梦想和现在的不一样。我在6岁的时候开始喜欢听音乐也很喜欢看人弹钢琴。看我对音乐很有兴趣，我爸爸请一个钢琴老师教我弹钢琴。我越学越喜欢钢琴。我也常常参加音乐比赛或者音乐会。我的钢琴水平天天都有很大的进步。那个时候，会*打钢琴是我最大的骄傲。我有一个梦想，长大后想当钢琴家，可以在很多地方，尤其是 在外国，参加音乐会。从6岁到17岁我继续学习钢琴，很多关于钢琴的事我都**理解。那个时候环境的变化影响了我的想法，我不想当钢琴家了。我有别的梦想。
从那个时候开始，我很想当食品公司的老板。上大学的时候，我选了食品科学专业。我学了关于食品工业和食品加工的学*文。大学毕业的 时候，我去中国学汉语，**我很想会说流利的汉语。现在中国已经成为了一个发达的国家。在中国，越来越多的人建立了食品公司。中国的贸易也有很大的进步。我很想跟他们一起合作。未来，如果我有自己的公司，我也希望可以在中国卖我的产品，也希望我的公司越来越大。
2004.10.28

