中级下 三班   梁惠芬  泰国

                     我的好朋友
从小到大，我*又很多朋友。好朋友也有不少。我的好朋友之一，有一个人又可爱又*历害，当我想念她的时候，我感到很开心也很好笑。如果你们知道她像我一样，你们都肯定要喜欢她。
从开始到现在，我们*以经认识十多年了。**我第一次见面她就是我考上了高学。我们认识了以后，不久我们就是好朋友了。虽然我比她大一年多，不过她真喜欢叫我妹妹。为什么呢？我已经问过她。她说因为她比我高，所以叫我妹妹就好了。在高学我们是同班，在大学也是同班同专业。毕业了以后，我们一起来曼谷工作。
虽然她是泰国人，**但比我还好像中国人。因为她的眼睛很小只有一*数。她笑的时候，她的眼睛好像双条桥。我觉得很可爱，不过她不喜欢被我们笑，**所以她笑的时候要努力做大大的眼睛。我想这样更好笑更可爱了。
**我最深刻印象她的是她对我很好。有一次我们考上了大学，因为我家离大学很近，骑摩托车不到五分钟就到了，但她住在宿舍。那时候我刚学骑摩托车，学了一两天就开学了，我还骑得不太好。我这个朋友早上就来接我陪我骑摩托车去大学，晚上就送我回家。**至我骑得好了，她才放心给我自己来自己去。**有时候我们练习垒球完了以后就很晚了，她不愿意*认我一个人回家，我也不愿意让她一个人回校。如果送来送去，会送到天亮的。怎么办？垒球队的人都笑了。结果呢，全垒球队整队人都先送我，再和她回学校。
她还有一个奇怪的性格就是“饿至生气”。她平时是很开心的人，但她饿的时候就变了又生气又跳皮，像个小孩子一样，要我们哄她。
**其它了她还会做菜，会运动，努力*忍真工作。到这里，你们都开始喜欢她了是吗？我这个好朋友。

