
习惯了
我是印尼学生，是在暨南大学华文学院学习汉语的。我来广州已经**七个月多了。那个时候，2004年二月，*是我第一次来中国的。**正当我什么都不知道，什么也不习惯。这里的生活和印尼不一样，真的受不了。但是我不放弃，我总是冲自己说：“不用担心，你慢慢就习惯了。那个句子给我很大的影响了，也给我很大的帮忙了*。下面的文章要告诉你我的新习惯，我来中国后才有的习惯。
第一的新习惯是用筷子吃饭。在印尼吃饭的时候我没有用筷子。我不喜欢用筷子因为它既比较难用又不方便，所以我更喜欢用匙。在中国吃饭的时候，我不得不用筷子。因为：饭店经常不给匙，他们只给筷子。现在我习惯了用筷子吃饭。
第二的新习惯是吃蔬果。在印尼的时候我不喜欢吃蔬果，我妈妈每天都勉强我多吃一点蔬果，因为多吃它使我健康。来中国后，我很怕生病所以我每天都多吃蔬果。现在我最喜欢吃的蔬果是苹果，香梨，胡萝卜，和西红柿。
第三的新习惯是走路。在印尼的时候我不喜欢走路。不管去远的地方还是近的地方，我都要搭车。搭车既更快又更舒服。在中国，因为没有自己的车而我不得不搭公共汽车。第一次坐公共汽车，我觉得不舒服，因为公共汽车里有那么多人，但是现在我习惯了。
2004.10.08
