


印象深刻的人
我是一个很喜欢交朋友的人。无论男的或女的，我都喜欢跟他们交朋友。当然我认识了各种各样的朋友，他们的样子，年龄，和态度都不一样。我认为交朋友很有好处，因为*受到什么困难的时候，我们可以互相帮助。我的朋友很多，有一些朋友给我留下了深刻的印象，**因为他们教我很多好事情了。**在下面的文章，我给您介绍，印象深刻的人之一，她是我的好朋友，叫林小丽。
林小丽是我的大学同学。我认识她六年了。她长得漂亮，她有大大的眼睛，高高的鼻子，长长的头发，白白的牙齿和白白的皮肤。念大学的时候，她的成绩也很好。她既耐心又喜欢帮助别的人。她的家只有四个人，爸爸，妈妈，她和妹妹。她爸爸老了，身体也不太健康，所以不能工作。她的妈妈在市场卖菜，每天只能挣大概50块。每个月他们要花钱交水电费，买菜吃饭，买日用品80，还要交小丽和妹妹的学费，当然这么少的钱不够，**凭那个情况，小丽不得不一边读书一边打工。下午她做饼干，然后去超市或者校园的餐厅卖它。傍晚她给小学的学生辅导。怪不得她经常显得累。我和很多朋友有时帮她做饼干，有时帮她交学费。
虽然她的生活里有很多困难。可是她不轻易放弃。她一直都很努力学习，也很认真工作。小丽真的了解自己的负担。有时候，我对学习困难觉得有一点无可奈何，*她给我特别好的想法，使我很感动也很激动。她说，如果我们想得到成功，我们应该有三个重要的因素：努力，天赋和运气。年轻的时候，我们该好好学习，好好工作和珍惜时间。这样的人，老的时候才不会觉得遗憾，才能对得起父母。听她这样说，我真的**称赞她，她真的给我留下了深刻的印象。
2004.09.29


