                      感动的*古事
    我曾经听守一个*古事是让人很感动。这个*古事是确实有发生过，是我哥哥的朋友自己经历过，前者是一
个女孩，她十九岁的时候去美国上大学。现在她毕业了也结了婚。这件事是她的丈夫引起的。她丈夫住在美
国的郊区，但去美国找工作*，可在路上他遇到了强盗。因为那个强盗拿着一把手枪，所以他也无可奈何地把全
部的东西交给强盗。他觉得今天晚上的月亮没有发光。第二天，他不知道要去哪儿，肚子也很饿没有钱去买
东西吃。然后他走到一个胡同，看了一个女孩正在走，心里的沮丧，恐惧，一股脑儿变了有一个很大的勇气。
他想偷那个女孩的钱包，可还有一点踌躇。终于他做了，正在偷的时候突然他觉得不行，然后他把钱包送回
那个女孩。那个女孩一愣，随即问他：“你为什么把我的钱包送回我呢？为了一种遗憾和自卫那个女孩给他
一百美元。他心里一惊，如同遭雷击，他拒绝那个女孩的钱，但那个女孩走了于是他用那个女孩的钱买了一
张火车票回家。
     两个星期过去了，他仍然不能忘掉那个女孩的好意。终于他打算要找那个女孩。因为他不知道*那个女孩
的家，所以他在胡同口等着她.等了两个小时*那个女孩再回来，他随即走到她的前面把一百美元送回她。那个女
孩问他：“你*口干 嘛？送回我的钱，不是我给了你吗？”他又回答：“我不能这样受你的钱，我只有借你的
钱，现在我要送回给你。”这件事给他们俩留下了很深的印象。从此，他们俩变了一个好朋友.现在*那个女孩
是他的妻子，他们俩好像双胞胎不能分开。这*古事大概是六年前的时候，凡听过了这*古事的人没有不感动的。
