帮一个忙
    现在，在大城市里每个人管自己的事。人民有了很多事要解决，没有时间管别人的事。人民也怕别人会
用他们或者骗他们。于是他们跟陌生人不关。在路上遇到人有困难，假装没有看，不知道或觉得不是我的事。
我也有这样的经验。
    几年前，我跟我妈一起去香*港。我们从广州坐火车。我们带来很多东西，每个人带一个行李和一个包包都
很重。在香*港地铁站要上去的时候没有电梯，不得不要坐楼梯。很辛苦地把行李和包包带上去。我们也不敢
希望有人会帮我们带我们的行李。我们后面的人也觉得我们很麻烦，不能走过，但是我们也没办法。如果行李没有
那么多，我们干嘛磨蹭啊*！突然一个小伙子走过我们的面前表示愿意帮我们。好在那个小伙子走过来帮我们因为
我们已经累得很，带不动了。
    我和我妈很感激那个小伙子。我们觉得在大城市很少人会帮一个陌生人。但是他一下子就帮助我们。
    从此在看别人有困难，我也很想帮他们。我已经过这样的经验。但是有时候我踌躇地站住想不想帮助因为
有的人不想别人帮助他们。我想开始做小事，比如在车上给老幼孕妇位置，在路上有的人问路我也就告诉他。
这样心里也很高兴。*使人感觉非常好。
