帮助一个陌生的老人

  以前在日本的时候，帮助了一个陌生的老人。高中3年级的时候，晚上下课后我回家去的时候，**我看了
骑着自行车的老人在路上摔倒了。他，旁边的过路人假装看不见似的。但突然有一个中年人帮他. 然后我也
马上去他们的地方，我们先扶他站起来然后带他去比较安全的地方. 他有点儿醉. **他说得语无伦次的.
**我们有点儿听不懂. 无可奈何地说“您没事吗?住在哪儿？” 他对我们说“没事. 没事. 谢谢你们”**他虽然这样
但是我们怎么放心呢！！**他走得摇摇摆摆，说得断断续续. 所以我们不得不帮助他。
  路人对我们所做的事情视若无睹. 因此、我感到很难过、“你们没有要帮助别人的心情吗！？”我心里很
生气.
  我们再问他“您家离这儿远吗？”他说“我有手机. 请你帮我给我女儿打电话" 我接过他的手机. 然后给
女儿打电话. 女儿吃惊地说“真的吗？？您现在在哪儿？真麻烦您”我们等一会儿她就跑来了. 原来她家离我
们的地方不太远，他的女儿说“谢谢您们，救助他. 我要送给您们谢礼，请收下吧！”我们被吃惊了. 我们不是
为了钱才帮助他所以拒绝她的感谢，最后老人说“谢谢你们. 真麻烦你们。”然后我们分开了.
  现在也没忘记那件事，虽然我们不知道相互的名字，但是我绝对不会*忘记他微笑着对我说的每一句话。


