中下二班 江新雅 泰国  
当老师
有很多人认识我，当朋友以后他们常常说我的脸很严肃。我不瞒*地说我小时候想当老师，可是一听到这样，**我想法已经改变了。
我的初高中的学校没有那么好教材，比方说上电脑课时，一台电脑必须三个人用而且有某老师喜欢好成绩的学生，所以老师教法也不一样。那时我十五十六岁也明白老师为什么对学生教法不一样。
我上高中时有一门课必须我每天从五楼走下去拿话筒，**为了老师声音比较小用话筒放大声。我朋友告诉我不用拿可是我禁不住去拿上来。朋友看到我，他们立刻关门不让我和老师进去。这样也算是调皮学生。有些朋友知道老师讨厌蛇，他们去拿假的蛇放在抽屉欺负她。**既然某学生讨厌哪位老师的话，**他们也称号重新起名给老师。
上大学时候我有很好的机会在很好的大学有很好的教材让我回忆初高中的学校真比不上。由于当初高中时我遇到调皮的朋友，因此我怕当老师*候会遇到这*某学生让我禁不住骂他们。虽然不想当老师了但是一回忆初高中教材和调皮的学生，这样一来他们怎么会有好的未来呢？
我有时跟初高*朋友说我可能不想当真正的老师，**可是我可以给他们的意见或者知识。我知道当老师很辛苦，像泰国一句话“当老师像船，学生像乘客，等船到岸让乘客上去，趁在船的时间*叫知识，上了岸以后用知识自己找很好的未来，只留船在河上看乘客。”
**现在我心情没有想当老师，原因是如果我当的话，我一定尽力教学生，很关照他们。要是有那一天我偶尔遇到他们有不好的未来，**我的心也许碎了。
**我到现在莫过于很感谢我船陪我上很好的岸，**我希望每位老师有身体健康。
