什么样的工作可以吸引你
    随着社会和经济的发展，目前已经有成千上万的工作可以选择。当然，也不是每个人都可以任意选。
这就要靠自己的能力和条件。但每个人都会有自己最理想的工作。有的人说：如果可以任选的话，那就想
要一份挑战、冒险，工资和福利很高的那种工作，有的人只要有一份清闲、安稳，工资和福利合理就很满
意了，可见每个人都有不同的理想。
    对我来说，工作就是一个在生活上不能少的活动之一，也是一件不可轻视的事，因为工作不象我们玩
的游戏，无论输了多少次也可以随意重新开始。所以我希望能够有一份完全适合我的工作。我想会吸引我
的工作，首先，要能把我的能力发挥到最大的程度；其次，有自由，不受其他人的控制；再次，是个比较
有挑战而节奏较快的工作。我不会要求很高的工资或福利。只要适合或负责的任务就行了。
    不管是谁都希望能做自己最理想的工作，但在实际中你要，工作越难找。因为目前的失业率日趋上升
，使就业竞争越来越激烈。当然，  需要招聘的单位都要先考虑应聘者所要求的条件和资格。要是你的资
格合格，但是你要求的条件比其他对手多，那你就很有可能被淘汰的。所以你不能只让工作来吸引你，你
自己也要争取主动去追求它。
