我的老师
    时间过得真快。少来已经是十七年以前的事了。他是班主任，也教我们国语课。我们十七八岁的青少
年，除了学习以外，对外面的世界很感兴趣。有时充满了自信，有时对自己的将来感到十分模糊。多我们
来说，这段时间和宝贵，是因为一去不复返了。碰到有些事情是会影响到我们的整个人生。
    那时候，有一件事情使我失去了希望，然后什么都不感兴趣了。多么好听的话对我都无济于事。
    那位老师跟别的老师不同。上课、和学生参加课外活动的时候，听他的讲话，我感到不能不接受，好
象他跟我们之间的距离并不那么遥远。很多地方老师不允许我们去，可是老师经常带我们去，让我们看新
的世界。
    有一天，我不想上课，找老师开门见山地面谈，他很耐心地听着，还给我一张我最喜欢的歌手的演唱
会的门票，他这样对待我，我真没想到。每年一到秋天学生会都会组织一个诗歌展示会，因为他是国语老
师，所以应该主动举办的。虽然我写诗不怎样，但他让我写一首诗，还一一教我怎么设计，怎么画画儿。
几天以后，挂在展示会上的我的作品我一看就高兴起来了。我过生日的那天，老师叫我一起去，还给我买
了一件毛衣，而且让我自己在挑选。我总觉得他对我的关心比我父母还周到。老师这样的支持下，我终于
毕业了。我在工作中或者做事情时都以老师的作风作为我的准则。
    90年代初，很多老师表明老师也是劳动者，所以应该享受劳动者的权利，要改善各部门的工作条件，
可是政府一下子不可能接受他们的要求，双方就对立起来了饿。那段时间，很多老师被解雇了。我的那位
老师也不得不离开了学校。他一边当大学老师一边学习。
    我几年来跟老师都没有联系过。但是在我的心目中，他永远是我的好榜样。我希望有一天跟老师见面。
