     
我的经历  万代裕子 日本
今天我要些中国文化的差的方面.这是我的观点,所以千万请不要感到不舒服.但我要让老师们介绍外国人的看法.发生一件事情就是这样子.
趁放假的时间,我跟朋友打算去国外旅游.订飞机票的时候,我的朋友的阿姨帮我买了飞机票.她每次给我打电话告诉我价钱,日期什么的.但某一家公司的服务员每次特地给我打电话告诉我,跟阿姨说的价钱,情况什么的完全不一样的话.
因为我是外国人所以看不起我,要挣多一点钱,这是显然故意做.我的话不是夸张,也不是语言上的问题.忠爱楼的服务员也会证明这件事.说起话来很长,简单得说她们的服务态度太不像话了.而且说话的样子,内容,最后处理的方法也别提了.但显然可以说,他们的服务水平并不是一流.
来到广州以后遇到几个这样的事情.不过每次我在心里处理下去,不说出话来了.但这次我要写我的看法.我会*潮笑这样的人.中国是现在发展中国家,但凭亲自体验过的经历和周*围的人的经历,可以说工作的方法,服务态度,人们的看法也还发展中.在日本失业率越来越高的情况下,在中国大陆上这样没有教养的人也找到一个工作,我佩服他们的运气那么好.
再说我向我父母很感谢,我的脾气没有那么坏,会保持冷静,还有教养.对神经的人*也我会同情他们,我对别人的态度跟他们很不一样,对得起我父母.虽然在中国政治和经济越来越发展,但人们的素质跟不上的话,不能成一个先进国家.这并不是假的话.看不起别人的人,其实自己已经被看不起.这里已经不是农村,而是一个国际城市,希望以后人们的素质水平提高.不好意思老师,我每次不能写中国的优点.因为什么东西也有优点和缺点.这是一个我的看待.
