自谦和敬人
    我读课文以后才知道中国人很自谦。他们认为自己不能夸自己，应当把自己放在比较低的位置，而对别人则要用敬词，表示敬意，把对方放在比较高的位置。有一句流传至今的成语叫“满招损，谦受益”，就是说自满会给人带来损失，而谦虚却能带来好处。比如，为了表示尊敬，称别人的文章要说“大作”，称对方要用*“你”，问对方姓名要用“贵姓”，“尊姓大名”，称对方父母要用“令尊”“令堂”，写信时称对方的单位用“贵厂，贵校，贵社”。在口语里面，中国人也很有礼貌，比如，对方明明比你大，他却会称你为“兄”。在路上，要是有人向你问路，尽管他（她）比你大十几岁甚至几十岁，可对方却会称你“大哥”或“大姐”，把对你的称呼抬高一辈。他们说：说自己弱就好像在表示别人强，而夸自己强则似乎是在说别人不行，所以，为了对别人表示礼貌和尊重，**中国人为应该淡化 个人的作用，不要突出自己。比如说，分明是作者一个人写的文章，说的也是他个人的观点，但他总是说“我们”来代表“我”。
    中国人的习惯跟我的国家完全不一样。**在印尼如果说自己不好还是不行，人家就会认为你没有自信，**反而中国人这样说的时候其实心里很自信。要是一个人对一件事情没有自信，没有把握，他往往会拒绝做。
    我觉得中国人很好，虽然他们国家很大，人很多，但他们很自谦和敬人。**我应该多一些跟中国人来往。
