
大学生活   施忆玲(印尼) 
不知不觉在这三十年内我已经花了二十年地时间在学校读书。而且近十年来我感到很开心有机会在三个不同的大学读书。
一九九三年高中毕业后我决定继续读大学。但是我不能决定我要读什么。只好请求上帝帮我拿主意。在私人大学我报名学电子学工程。同时也参加了政府大学考试，选了土木工程与化学工程。学科完全不一。结果我考上了政府大学，被*入取印尼大学的土木工程部门。印尼大学是印尼最大的大学。它*位置在首都郊外。每天早上六点半我必须上车，坐五十分钟的火车。班上有七十多个人。大多是印尼本地人。华人只占有百分之十。土木工程分成三大专门课程：建筑、交通、水利学。可大部分科目以建筑为主，*包裹建筑房子、高楼、大桥、铁路、道路、跑道等。最后一个学期还要写论文，进行论文答辩。我花了四年半的时间，取得了*学士。
很不幸毕业那一年印尼发生暴乱。影响了整个国家的经济、*事业和社会生活。只好跟从哥哥去新加坡留学。当时我也不懂要学什么，就选学交通管理吧！最少我对交通有一点兴趣。1999年我正*事在新加坡国力大学读硕士。条件也不算难，只要把十门课考合格就可以拿到学位了。其中四门是必修课，是关于航空管理的。有很多来自不同国家的机场经理来上课，大多是从非洲来的，也有从阿拉伯联合酋长国、*香港、等。其他同学是新加坡人。她们全部是工作人员，所以上课时间是傍晚六点才开始。我们是用英文讲课。国力大学规模很大，环境也很好，很干净。我罪喜欢去图书馆，那里有成千上万的书，还有来自很多国家的日志和杂志。我可以从早到晚在那边读书，看书，找资料等。一年半以后我*也毕业了。
二00年秋天我来广州暨南大学华文学院学汉语。这一次的决定跟以前不一样。这次是我自己懂得我想学什么。来中国学汉语是我的梦想。没来之前我完全不知道在暨大我会学些什么，直到报名时，拿到课程*标以后才懂。看了课程标，我觉得对高级下班的课程比较有兴趣，而且这一班人比较少，所以就决定选这一班。虽然精读课非常难，但我已下定决心要努力学习，用这半年的时间提高我的汉语水平。我最喜欢上“中国民俗”与“现当代中国文学”课。在暨大学汉语的留学生大多数是从印尼来的，而且年龄也比我小很多。我很高兴在这里读书，可惜学费有点贵，课堂有点*肮脏，图书馆也不受人欢迎。
这些都是我读大学的经历。我感到很幸运可以在三个不同国家用*三个不同语言读书。如果我可以再选择，我希望在像新加坡大学设施又好又干净地大学读四年汉语！
