               我讨厌的房东
有时候人遇到一位善良的人，但是也遇到一个善良相对*的，那就是我现在的房东。他大概五十岁，个子不高，常常戴着微笑。以前我以为他是一位好人，现在我才知道他一点也不好。
   他是一个说谎者。我们接到房子后，发现了很多东西坏了。但是他不要修理他的东西。他说：“你为什么要用这个东西？不用修！”我们的洗衣机怀了，也很脏，但是他说那个洗衣机是新的，才有两年，那肯定是假话。他也告诉我们，以前住的人已经回国，假话，我认识他们。他说他们住了一年，假话，他们住了半年。他说他们的租金比我们的租金多三百块钱，真实他们的租金少三百。我忽然告诉了他“我认识以前住在这里的人，我知道你说的都不是真的”。他傻*地回答了“我说错了，不是他们，是一个有公司的人，他想给我一个月的租金比你们多三百块钱，但是我没给他，我给了你们”。我朋友怒不可遏，我房东不但不想※我们的东西反而要修的※他要一人一半的钱。当时我再也说不出来话，而我要说的汉语知识不够。我们也有一个※金的问题，以前住的人还没接到他们的押金，两个月前他们推退房子。我给了两个个月的租金的※金，我们推*房子的时候很快要回国。
  他不尊敬隐居*。房东来跟我们说话的时候，她*进去每一个房间，看我东西，什么都摸一下。这戏我不喜欢这件事，但是我想到，只是一次，没关系。但是以前住过的人说，每个月时一样。我们决定，再也不让他进来房子。
   这儿就是一些事，还有别的事。我们每次跟他见面不是骗我们就是要宰我们。上个学期的房东很好，为什么这一次的房东那么讨庆？真倒霉。



