

成功的人  严伟明 印尼
简直不可思议，难以置信！世界上真的有这样聪明、意志这样坚强的人吗？如果那个人真的存在，那他一定是一个不平凡的人。但是*事实是如此。在这个地球上*实在存在一位叫华罗庚的著名的数学家。
华罗庚是*于1910年出生的。他的故乡是江苏省金坛县。本来家里环境很好。但由于店铺着火，家产付之一炬。他从小贪玩，好动，功课常不及格。因为家里经济变化，*使他没有机会读完初中。但他对数学特有兴趣。虽然在学校没*学过很多东西，但他自己看书，自己学习，自己研究使他的数学技巧高特高，可以理解很深奥地书，解答难题。他写得一篇文章被清华大学发现便*邀请他去清华，最初清华并没有热烈拥抱他。但因为他很勤奋，对数学的理解越来越深，清华不得不重视他，给他机会去英国留学。
华罗庚的自学成就已经令我们羡慕了。对我们来说，已经是很了不起的事。但他不是跟我们一样，又一双正常的腿。十八岁时，他染上了可怕的伤寒，病倒在家中，不能治好，六个月离不开床。但他有坚强的生活意志。有一天他站起来了。可是留下了终身的残疾。走路时，右腿向前移动一步，左腿在空中画一个圈圈。从此，他走路要拄着拐杖了。
世界上的人*多姿多彩。每个人有不同的天分与才能。各人有各人的梦想。人生一定要追求自己的梦想，多接触自己所感兴趣的事物。华罗庚从小就爱上了数学。尽管父亲不了解他，不支持他，老师也不教他，甚至*不能读完初中，但他刻苦耐劳，努力自学自己看书，成绩超越了那些*收到学校教育的人。真不简单！
人在生活当中要经过各种各样的生活经历。比如读书和做工。无论读书有多难，我们应该勤奋地读好它。读书时期可以训练我们对将来地生活态度――我们是否轻易放弃或者努力去了解、去解决问题。工作时期也如此。有时候我们做的事不是我们所喜欢的。但我们要脚踏实地，上司安排的事我们要做好它。同时不断地学习，不断地改善自己。华罗庚最初在工作上也不顺利，虽然只是小小地事务员或者助理员，要做很多杂事，但他不但不轻视它，反而尽力去*完整每一件事，*使他终于可以*受到更好的事业发展。
人生也难免困难与挫折。人生没有它们是不会进步的。困难与挫折只是来一次。不是说我们解决了它，以后就不再来。面对困难时最主要是我们如何克服它，如何从错误或失败中站起来。华罗庚面对的困难与打击比我们还要重还要多，但他从来不灰心。他有坚强的意志。甚至医生对他没有希望了，他还要继续活下去。在十八岁*受到残疾的他，也可以维持到七十五岁。实在是令人佩服！
做*（一个）成功的人*（往往）需要牺牲自己的感情、家庭或事业。因为人生有时间和空间的限制，所以他只能选择有限的事物。开始做某件事的时候必*需考虑它的前因后果。哪一件事比较重要、非要做，哪一件事可以不做，哪一件事会引起很大的损失等。*决定选择了它就要好好地做下去，不可回头，半途而废。你一回头就会损失很多，破坏整个计划、要重新开始、浪费时间。所以有人说“好的开始是成功的一半。”华罗庚在追求梦想时也牺牲了很多事。因为要出来工作，他再也不*（能）帮父亲看店。因为要专心研究数学，他不怎么照顾家里的事。但他最后成为了著名的数学家，也许他觉得为这些事牺牲是值得的。
做一个成功的人需要时间的磨练。我们在追逐梦想时要经过种种困难和矛盾，但我们要坚强地去面对它们，克服我们地心灰意懒*。*（这样）使我们（才能）一天比一天进步，一天比一天成功。
