中下二班  永井华阳子  日本  一年半
                     学习汉语的苦与乐
    我觉得一开始学习汉语的时候很容易，但是学汉语越学越难。去年，我在上海学了一年汉语。那个时候在初级班学习，内容也比较简单。跟朋友说话时用自己学的汉语说话。有时，跟美国朋友用汉语和英语，这样也很有意思的。如果，想不到怎样说的话，我用自己带来的词典找生词。这个时候我*想想说一句话用很长时间，可是对自己也有好处。以前我在家里经常看日本的节目，很少看中国的节目。因为那时，我觉得看中国的节目没什么意思的。但是，到了广州以后，尽量看中国的节目。一般看晚上的新闻还有小品。看新闻的话，电视上写的字可以一边听一边看字。还有可以理解中国的情况。我现在跟父母一起住。我父母喜欢看小品，所以我也跟父母一起看小品。看小品，说话的人比较快，但是这样的话可以练习听力。还有，可以学口语，听起来很有意思。
现在我在中级班学习汉语，学习内容也比以前难一些。所以，自己要努力学习汉语。以前在上海的时候，我班里有很多日本人，跟他们经常用日语说话。来广州以后在学校里很少见日本人。所以，趁着这个机会跟朋友用汉语聊天。
我喜欢听中国音乐。刚来中国的时候买了几张光盘。那个时候，听了音乐也不懂意思，只是听音乐。到了现在，差不多意思都懂了。所以在家听音乐的时候，**一边听音乐一边学汉语一样。有时，看到自己学过的词我很高兴。如果碰到我还没有学过的词的话，自己找词典。
我想学哪个语言也有苦和乐。如果遇到苦也不要紧张，自己轻松一点，想办法最好怎么做。**然后一定找出来好办法。**我自己觉得学会一种语言是好不容易。可是学会了以后就是自己的财产一样。学会汉语以后，可以跟很多人说话，交流，那样就太好了。
以后学习汉语当中，**自己遇到怎么样的情况也要自己努力下去。

