
                      我的打算
                                  
                                        邱建裕  印尼
    让我想一想:"我的打算"现在不时简单的事情!2002年我大学毕业了,在2003年我在澳大利亚找工作,我得到了一个工作,在医院,我当收银处员.半年在澳洲做工作,然后我回印尼.
    在印尼我打算求职.我有寄简历到印尼公司.那时候,我跟我父母,叔叔,朋友们商量:如果我去中国学习汉语怎么样?我想一想:中国的经济,文化环境发展很快,我很年轻也还没有结婚.我能开眼界啦!
    为什么我选择广州市学习汉语.因为很多人从别的国家做生意.很多印尼人去广州做商品买卖.在印尼我看过那么多商品生产在中国"百闻不如一见"中国是世界最发展国家之一.中国建筑那么多新公寓和工厂,生产和出口很多产品.可是中国是最神秘的国家.
    我在中国大概十个月了.我打算学汉语一年半.学习晚了我要找经验和工作.我的最重要的目的是我要找最喜欢的工作.有一天,我爸,哥,叔问我:"你有没有勇敢住在中国?我现在不会回答这个问题.
    我心里我喜欢中国.现在我的汉语还不标准,有时候,我对中国的情况很陌生.中国好像我的祖国.如果我有机会在中国工作或者做生意,那是我的最好的机会.
