我最烦恼的一件事
    谁都说我很年轻，而且我的性格像小孩似的，不象一个二十岁的女孩。我妈妈经常跟我说，以前她二
十三岁的时候已经结婚了，然后生下了我，她半开笑半认真地说。每次她这样说，我一点反映都没有，但
是我心里对这种观念激烈地反对。
    几十年前，人家认为女孩子到十几岁要想到“成家”，于是，全心全意地承当家务、生孩子、照顾丈
夫和老公老、、、、、、只有男生才能有读书，考上大学、、、、、、的权利。凡是女孩子到了二十几岁
而还没结婚肯定被人们看成不正常的女还或是她的家有问题，等等、、、、、、而且被受到不好的社会舆
论，总之，女孩子的权利属于丈夫和家务。
    如今，随着社会的进步，人们逐渐接受男女平等。几年来，女生成为女硕士、女博士比男生还多，甚
至，有的女生一辈子贡献给研究科学。我很羡慕她们。
     我父母却不是这样想，对他们来说，女孩只要有一份稳定的工作，然后趁着年轻要找一个有好条件
的丈夫就好了。他们的观念是有太高学问的女孩就很难找对象。其实他们不理解我的理想，总是催我快读
好大学就找对结婚，至于我，我倒想继续读书，我觉得读书的时候听好的，我希望能掌握更多知识。虽然
我一直不同意父母的观念，但是我也不敢跟他们说而激烈反驳他们。每次父母说不让我读研究生，我只冷
静地躲在 房间哭起来。“为什么父母不理解我，不支持我，难道父母的观念还那么落后？”我要怎么办
才让他们理解我的愿望呢？这个问题总是在我脑里，仿佛没有答案。
    尽管我很贪学，希望能继续走在学问的道路上，看市我尊重父母的意见，因为他们这样想也有他们的
理由，他们的唯一愿望是后来我能过得幸福。我理解父母的心意。这个问题对我来说还是难以解决的。
    我这个人原来是很喜欢学习，我可以放弃任何娱乐活动，一部很好看的电影。。。但是我不能放弃学
习，哪一天不读书，我就觉得缺点儿什么。我想：人类的知识是无限的，谁掌握得更多谁更强：人间有一
句：“活到老，学到老。”不止我有这种想法，而现在大多数人都这样想。
    有一天，我爸到广州看我，我以很大的勇气跟他说出来我的愿望，我心里非常希望他理解而满足我的
愿望。面对父母说出来自己的意见是我觉得没有自信，尤其是关于这个问题，可是我一定要把我的愿望说
出来：“爸爸，我快要读好太学了，我希望你们同意让我读研究生，只有两年而已。”我的话还没说完，
我爸爸立刻对我瞪着眼干危地说：“不幸，你还要学什么呀？还不够吗，你瞧，二十多岁了还有很多事要
作。你长大了，自己能够懂哪件事该作，那件事不该作，女孩子读那么多干嘛？你是不是要成为博士研究
汉语？对女孩子来说家庭是最重要的。”我的心就凉了。那一会儿，我不敢说了，装作一副没事的样子跟
他一起吃饭，回到学校时我就忍不住了，哭起来，一线希望也没有，我睡不着，不断地想，不断地自问那
个问题。
我想了一夜，终于我想通了，只好安慰自己，不要想太多了，只要我尽心读书、喜欢学习：“学而不厌”
我一定可以掌握跟多知识，科学技术。 不管在中国还是越南，不管年轻还是有负担的家庭生活我都有机
会掌握它。
    我非常心得一句名言：“学习、学习再学习”即使我不能实现自己的理想，我也完全不责怪父母，而
且我要感谢他们，为了我过得愉快他们已经受到很多负担和挫折，我只希望父母能理解我，相信我而让我
自己选择我的生活。
