最难忘的一个人
    今天是我好朋友的生日。她给我打电话热情地说：今天晚上九点你能来我这儿吧？我心里想着，这么
晚！而且你家离我家还远啊！，但我们俩的关系很密切，我无可奈何地回答；好的，今晚九点见，不见不
散！
    下午五点我买好了意见礼物，我很讲究包装，大概花了两个小时才好，所以七点出发。天慢慢黑下来
了，我小心地开着车，突然雨下起来了，过了半个小时不但还没停，而且越下越大。路上一片模糊，对我
来说难以开车，但我没停止，还仍然继续开。在那条路上晚上的时候很少看见车，也没有人下车干涉别人
的事。因为大部分人接的很容易遇到倒霉的事。“哎呀，我的车怎么了，别跟我开玩笑吧，真倒霉啊！我
没有一点 车的技术，好在我有手机，马上打开书包拿出手机来，唉！有倒霉了，没有电了，只好等下一
辆车开过来。我等了半个小时才来了一辆自行车。我高兴地 挥了挥手，那辆车自行车马上停下来，但我
觉得未免有点儿太奇怪了，因为他还没看见我的脸，而毫不踌躇地停了车，好象故意停的。我立刻走进车
去，关门。心里总是不安。那个小伙子走到我车边来，敲了敲镜子又问我：“你有什么事吗？要我帮忙吗?"
我还没看见他的脸，由于雨下得很大，因此我不敢下车，只好大声地回答：“没事没事”看他还不停地敲，
使我更怕了，其实我的胆子很小，但我装出是很大胆的样子，我车里有抽屉，里面有小刀，我马上拿起
小刀下车又说：“别管我走开、、、、、、”我还没说完，就感到很吃惊“   ！好象我们以前认识吗？
噢！想起来了，你是我以前的同班同学，你还记得我吗？他说当然，我敲了很多次镜子要跟你说，但你不
管我呢。”他又说“你的车怎么了，我帮你看看吧，我有修车的技术。”会者不难，车很快修好了。我问
他；多少钱啊？”“钱”他愣了一下，随即笑了，温柔地说“不用啦以后再说。他说完就开车走了。
    到朋友那儿大概晚上十点，某他的朋友陆续回家了，我看到的我的好朋友，马上送给她礼物：“祝你
生日快乐！”我开车回家是，想起了向他表示感谢，而且忘了问他的地址和电话，怎么可以跟他见个面呢？
到现在我再也没见过他、、、、、、他是我最难忘的人。
