华罗庚  郑加宝（柬埔寨）
华罗庚是于1910年出生的，他是江苏省金坛县人。父亲早年经营过丝绸店，后来失了一把火，家产付之一炬，只好代人收购蚕丝过生活。
华罗庚从小贪玩，好动。哪儿有热闹，他就往哪儿跑，而功课常不及格。初中二年级，他开始用功了，级任老师是他的数学天才的第一个发现者，可惜这位老师不懂得因材施教，每逢数学考试就叫华罗庚去上街玩，华罗庚当然很高兴。
二十年代中期华罗庚本来在上海中华职业学校学校了一年半，但因为军阀混战，家里便再也供不起了。他回到金坛。父亲也不管他了，还要代替父亲背起生活的纤绳。有时候看到初中时期的同学经过，他们或是上了大学，或是找到好工作，看也不屑于看他一眼。他的心被刺疼了。但他毕竟充满求知的渴望。一个偶然的机会，他从初中时的那位老师借了几本数学书籍。父亲看见儿子看这些“天书”就大发脾气，不给他看而叫他看店。
十八岁那年，由初中时的那位老师的同情而请他回母校当一名事务员，他非常开心，这一年他结了婚。妻子很支持他，成为他事业上的坚强后盾。他做工很勤奋，又细心，又快，所以校长请他担任补习班的教员。因为同事认为他没有资格跟教员们平起平坐，所以没有做久。打击接着打击。这年秋天，华罗庚染上了可怕的伤寒，病倒在家中。医生说没有希望了。由于他勤奋刻苦，躺了六个月，有一天忽然奇迹一般地站起来了。可是左腿关节骨膜粘连，变成僵硬的直角。走路时右腿向前移动一步，左腿在空中画一个圈圈。从此，他要拄着拐杖。他站起来想到的第一件事时去谋生糊口。他继续去学校工作。同时也自学数学。几年当中，他看过的书越来越多。
一九三0年,上海<科学>杂志上刊登了他一篇文章.他单刀直入解剖了一位教授的论文.他演算后得出相反的结果,结果错了.这件事被清华大学数学系主任发现,便邀请他来清华大学.一九三一年*复天,华罗庚就来清华大学当一个小小的助理员.他做不少杂事,但跟数学没有关系.他想听课,但教授不让,只好自学.他的惊人勤奋和才思敏捷,使熊庆来为之兴叹.半年之后叫华罗庚去听课.他就和高年级的学生,研究生们坐在一起了.他只用一年半的时间去攻下数学专业的全部课程.他的解决实际问题的能力超越了一个大学毕业生的水准.有一次他寄出三篇论文,都在国外的刊物上发表了.这在清华是创纪录的,而他仍是一个小小的助理员,一直到那年冬天,清华的教授们决定让华罗庚加入教师的行列.
一九三六年,华罗庚前往英国,留学剑桥.
