
从插队的现象谈起  施忆玲(印尼) 

   国庆的时候我和十个朋友一起去欢乐谷玩。那天欢乐谷实在是人山人海，要玩一个项目得排一个半小时的队，但这比去年好多了。我第一次去欢乐谷的时候有的得排上三个小时才能玩，所以我觉得这次我还可以忍受，而且现在的排队方法有了改善。他们用一条绳子围着排队的地方，使人们一一地排队。难以预料的是在这么小的空间立还是有人插队了。当时我朋友忍不住了，就对那个小伙子说了几个“道理”，我也忍不住了，就骂了他一顿，可他只是露出一副置若罔闻的样子，甚至对我说：“我听不懂”这四个字。我知道我是在对牛弹琴，因此我不再跟他多说了。
在中国，这种现象不知道已经遇到了几回。无论在公车上时或在上厕所时，凡是必需排队的场所，都有插队者。我记得有一次我在麦当劳吃饭时也有一个人插队了。她明明站在我的后面，可轮到我点菜时，她突然拿出一张纸币给了服务员又喊着她想要的。我立刻 转头瞪着她一眼，用愤怒的语气说道：“小姐，我先！”她不但不向我道歉，而且还装蒜呢。她*维一的借口只是：“哦，是你先”。我听完了她的话恨不得脱口而出：“难道你没有眼睛吗？你没看到我站在你面前吗？”每次面对插队者我真的无可奈何。如果每次都要跟他们吵架，简直是活受罪！
对于这种现象我一直迷惑不解。他们并不是底层的市民，更不是农民，但是为什么他们具有这种行为呢？想了半天结果我就下了这么一个结论：我认为这和一个民族的俗习，文化，历史，发展都又密切的关系。插队这种现象可以划入新加坡人所谓的“怕输”。新加坡的生活节奏非常快，如果不能跟别人竞争的话，那只能是落在别人的后面了。因此，他们要兢兢业业地工作学习，才不会输给别人。如果他们“怕输”的观念出于这个原因，我能够理会。但这种观念不能用于生活上的各个方面。
我不知道那些插队者当他们插队时有什么想法。也许他们心里想：“我站在别人的后面，轮到我的时候会不会没饭吃了？”或者“车上人多，我要排在前面，不然没空席了。”这种想法没错，但要是把排在后面的人看成输给了前面的人，那时很多的错误。在我们的日常生活中很多时候需要排队的，这是一种规矩，早来的得到优先，后来的稍等一会儿，无所谓输不输。所以我觉得在排队的时候何必那么着急呢？排在后面时不过时耽误了办事的时间罢了。即使如此，也应该排队。
中国人如果能把“怕输”这个观念用于其他方面，中国就会有很大的进步。比如在工作上谁也不想输给谁，这个人一定表现得特别出色。当然，在竞争上要采取正当的手段。中国就是缺乏竞争性。
有一次我陪着一个刚来广州的朋友去买鞋子。我们逛商店，我朋友突然看中了一双鞋子，就问那家商店的售货员有没有最小的号码。那个售货员就到仓库找，不一会儿就空手出来了。我朋友问他：“有没有？”他只给了一个令人瞠目的答复：“里面恨多东西，很难找。”
听起来真的很可笑，但这体现出了中国对竞争的缺乏。
中国在走向国际化的时期应当排除这两种现象，并适当地运用“怕输”这个观念。这样一来，中国地发展与中国人的素质有所平衡。
