含蓄的人们
    我认为中国人在别人面前尽量控制自己的感情，也就是说，在感情的表达上，比较讲究含蓄，中国人一向认为应该“喜怒哀乐不行于色”，不应该把自己的喜悦，愤怒，悲哀，欢乐都明显地暴露在脸上。特别是领导者，他们无论碰到多么快乐或多么痛苦的事情都很少激动万分，表面上很**宁静。
    中国人认为**在大庭广众之中大笑大哭会失掉风度。因为中国人自己不随便大笑大哭，所以看到别人激动万分，暴露感情时也会觉得不妥当。
    在与别人的交往中，人们往往根据对方与自己 的不同关系，表现着不同程度的含蓄。
    含蓄也是内外有别的。亲人之间坦率地表现自己的喜怒哀乐，对一般熟人则较为含蓄，对陌生人则不怎么含蓄。
    谈恋爱的时候，很少会直截了当地对对方说我喜欢你或者我爱你。而是用其他方式来表示对对方的特别的关心和照顾，等到觉得有点儿把握了才会写信去试一下对方的心。因此年轻人给异性写信常意味着求爱。
    中国人的含蓄还表现在穿戴方面，不愿意穿色彩鲜艳，式样独特的衣服，怕被人注意。
    总的来说中国人有含蓄的一面，也有真诚的一面，虽然他们不习惯拥抱，不喜欢暴露自己的感情，但是能够从他们的微笑，关怀，行动中感觉到友情。
