
我的打算  万代裕子 日本
            
   关于来广州的理由，我要写三个方面。
   第一，我从小的时候，我的理想是在国外工作。现在也我的理想没有变。常常我被问，“日本的经济那么发达，东西也丰富多采，人们的生活水平也已经提高了。为什么你的理想是这样？”这个回答就是我喜欢学语言，我想用外语跟外国人交流。我只知道日本的环境，生活和经济怎么样，不过我不知道在外国它的情况怎么样，所以亲自看，我要知道它。还有，本来我的性格比较内向，想太多，不太会灵活的态度什么的有很多缺点。从而我要跟很多人交流，要改过来自己的毛病。要锻炼自己。这个回答也许很单纯，不过这就是第一的理由。
   接下来我要写来中国的理由。在日本我有几个中国朋友。对我来说，算是他们是我的好朋友。在大学的时候认识了他们。那天他们都是留学生。在日本，高考是跟中国一样对学生非常辛苦的事儿之一。因此考上大学以后，大部分的叙述天天玩儿和为了挣零用钱打工。刚刚考上大学的几个月，我的生活也一样。不过跟他们见到以后，我的生活会改过来了。现在住在日本留学生之中，百分之八十是中国留学生。 北方人比南方人多。很多人来日本以后，先学日语一年，然后考上大学，成了一个大学生。不过我知道有的人刚刚来到日本时，没有学过日文也自己的身份放在大学的研究生。然后一边自学一边打工，通过考试，用自己的钱会继续生活。在我的大学有了一百多的中国学生，大家先去上课，然后用剩余的时间到夜里打工，凭自己的能力会继续生活。并且大部分的人成绩也挺好的，每次获得奖学金和免学费。所以可以说，他们每个人有独立的精神，他们的生活方法非常棒。我见他们面的时候，被听了一跳，尊敬了他们，佩服了他们。但是我感到有点儿不满意的感情。就是他们也是同样的大学生，可是从磷国来那么努力，换过来我的生活方式那么差。我们都是同样的人类，他们用外语会的事儿，我怎么不会呢？如果那天我没有这样的感情，除了旅行的机会以外，一辈子我不打算来中国了。后来我拒绝父母的钱，决心了向他们学省钱的方法，学习的方法，利用剩余时间打工的方法什么的。
因此虽然我的大学四年间感到辛苦得要命，受到很多挫折，苦恼等等，不过都克服得了它们了。而且到大学毕业，我会了他们的模仿。比如说，一般靠工资生活的人的一个月工资是一万到一万五千人民币，打工费是三千到七千人民币的情况下，我继续打工三年以后挣了十七万人民币。我在工场商店和饭馆打工了。所以现在我来华文学院会读书。还有大学四年之间，差不多获得了免学费。只有一次我要付半年的半价费。再说我获得了无价之宝的经验。我的大学四年间，对我来说很难忘记的时光。因此我被吸引了中国，我决心了来中国学习。
最后的理由就是现在中国发达很快，在大城市有很多日本企业，学中文以后找工作的时候，对日本人，比在日本找工作有机会多得多。现在在日本失业率越来越高，找工作时也好不容易的事儿。我也是个普通的女孩儿，没有什么特点和能力的话，我的情况也别人一样。这样情况下，我的中国朋友给我介绍中国的情况，又他告诉我，学中文学得好的话，在中国我会发挥自己的能力。我听他们的话，因为我对中国有兴趣所以来中国了。
现在虽然学中文越学越难，不过我喜欢学中文，喜欢这里的生活。我的汉语水平还差的远，但是为了我的理想成实现，以后也要努力下去。
