
从敬老地社会谈起 林燕妮(印尼)
17/10/04
从小到大父母一直教我们要孝顺长辈。所谓长辈就是年龄比我们大的人。“孝”是指关心、照顾和尊敬长辈；“顺”是指服从、不违背、不反抗长辈。
我们长大成人*（的）过程中，是*有父母和长辈的爱护*来*（和）养活我们，给我们最好的教育。我们应该服从他们的教导，不要违背或反抗他们。他们所教的都是为我们好。可能当时我们感觉*（不到）或看不到它的好处，但慢慢地我们会了解他们的一份心意。比如说，小时候父母叫我们学语言。当时可能不明白、想不出为什么父母要我们学。但现在我可以发现学语言的好处，还觉得幸好从前父母叫我们学。
父母把我们养大、关心我们，我们也应该关心他们。当我们身体有点不舒服，他们会问起哪里不舒服或直接带我们去看医生。当他们有心事或遇到不愉快的事情，我们会不会发现他们的苦闷呢？当他们孤独时，我们会不会抽出一点时间陪他们聊天呢？我们希望得到长辈的爱护与关心，他们也一样啊！虽然他们没有发泄出来，但我们要仔细地*观（关）注。他们遇到困难时，我们要尽力而为去帮助他们、抚慰他们。
有的老年人因为年纪大*必需（必须）退休。以前他们每天上班、干活，但现在得留在家里修养。我们应该花多一点时间陪陪他们，跟他们谈话。要不然他们整天在家没有事做会觉得很闷、时间也很难过。老人家太寂寞、太空闲也不好。这会影响到他们的记性和精神。有的人一退休反而身体和记性越来越差。老年人的身体状况也不如年轻人的强壮。做事也没有年轻人的快。很多事情他们会感到比较难做甚至不能做。比如：搬笨重的东西、爬上爬下拿东西等。或者老人有病、不能离床，我们要用爱心和耐心去照顾他们，帮他们做些*不方便做的事。婴儿时我们还小，什么都不会，全部都是由父母帮我们的——喂我们吃，帮我们洗澡、换尿布等。当他们需要我们做同样的事，我们会不会威他们做呢？
我们*必需尊敬长辈，因为他们的生活经验比较丰富，对社会上的功劳也很多。尊敬长辈首先要从家庭开始。不仅对父母，而且包括跟我们相处在一起的祖父、祖母、哥哥、*姐姐、等。对长辈要有礼貌。早上起床见到长辈要问候他们，跟他们讲几句。在餐桌上吃饭时也要叫*人（他们）一起吃。出门之前要跟他们讲一声。如果从小养成了这样好的习惯，将来在社会上同样也会尊敬别人。譬如说：看到老年人乘公共汽车时没有位子坐，我们应该把座位让给他们。又如带他们去旅行、做运动等。老年人喜欢出去散步、打气功、太极拳等，我们要经常带他们去、陪他们做这些活动。有的老年人喜欢写书法、画中国画等，我们也可以*(按)安排一次比赛让老年人发挥他们的艺术技巧。我们也可以组织各种各样适宜现代老年人的活动，像跳舞、唱卡拉OK等。社会上也有尊敬老年人的规定使老年人可以享受更大的便利。比如：免费坐公共汽车，进公园等。这些都是我们对老年人的尊敬的现实活动。偶*而（尔）长辈也会犯错。我们当后辈不可以当面指出他们的错误，有时还大声批评或骂他们。这样会伤害他们的自尊心。当他们发脾气时，我们要忍。等他们气消了，我们才用温和的方式跟他们讲解。这个也是尊敬长辈的好的态度。
每年农历九月九日我们庆祝重阳节——也叫做敬爱节。我们用一年内最高级的阳数来*为老年人尊敬。（表示对……）我们希望老年人长命百岁，身体健康，生活愉快。一个国家的发展是因为有长辈的贡献。而国家的进步，也需要长辈给我们*的指导*和经验为我们做将来的借鉴。所谓一个有文化的国家里面一定有一个敬老的社会来组成。
