忘不了的人
    我相信在世界上的事情就是所谓的缘分了。拿我来说，我觉得我有很好的运气，一生中，我遇到很多
我没想到的人或者事情。
    第一个人是在我出生时。那时我妈刚好去朋友家玩儿，突然我妈想我快要出生了，就让妈妈的朋友送
她到医院去，她也帮我们办手续。从此我妈就和她朋友的关系像一家人一样，我也叫她姨妈。事情还继续
下去，姨妈还帮我一找了一所小学，因为学校离家里比较远，我就搬到她家里住了。可初中的时候我家搬
到另外一座城市去了。从此我和姨妈不常见面，但姨妈做了那么多事，我一直忘不了她。
    第二个人是我高中第三年级，又是我妈的朋友，他是妈妈的老板。在我记忆中，他是我最难忘的人，
也是我的偶像。不知道他对我有怎么样的想法，不久从我跟他见个面，他对我妈说要把我看成他的干女儿。
那句话吓死我家里人。考虑了一段时间，我家里就同意了，可我有一点儿不习惯，刚认识的人变成我爸爸。
    那一段时间，我感觉到他对我怪喜欢的，虽然我还不会接受他的爱，让我感觉很惭愧。
    没想到发生意外的事，我的干爸爸得了心脏病。医生也帮不了他，真遗憾，最后的时间我不在他身边。
那时我才发现，在我心中有一写地方是留给他的，可这时候就没什么了。因为遗憾的感觉在结束的事情才
发现。到现在我还不会原谅自己，只答应一定好好学习。
