我暗暗羡慕的人
    七个月来，我 一直在广州学习汉语。我还记住了当我第一次来广州的时候，我不太高兴。为什么这
样呢？因为我父母叫我大学毕业以后，要我一定到广州学习汉语。我对汉语真的没有兴趣，所以我不愿
意好好学习。我很快就觉得在广州我会厌烦死了，没有意思。
    有一天，课外的时候，爱教师的前面，我跟朋友在聊天儿，来以后消磨使馆。忽然有一个同学二十
岁左右经过了我们旁边。长得差不多，身高是一米七八左右，有一双大眼睛，头发是金黄色的，身材比
例也很好。不知怎么，我一看他就喜欢看他。从此我开始注意他。我才觉得在学校的时候有意思起来。
    每天我都去上课，顺能看见他。我觉得如果一日不见，如隔三秋。后来我发现了他跟我是不同国家
的。他
是二年级的，不但他会说汉语而且说得很流利。我呢？一句话我也没说过。我该怎么办呢？怎样才能认
识他呢？没有办法，那时侯，我无可奈何，只能暗暗羡慕他。
    一个朋友告诉我，他算是聪明的学生。哎呀，我确实没有勇气跟他谈话。从而我开始认认真真学习
汉语。我打算最的这个学期，我能跟他交朋友。当然我第一个心意是一定要会说汉语。
    上学的时候，我发觉学汉语原来很有意思。我慢慢就喜欢学习汉语了。不觉这个学期要完了。我的
水平在慢慢地提高，所以我好好准备认识他。通过朋友总算我认识了他。我很高兴但是也有一点儿可惜，
因为下个学期他不继续学习，他要回国找工作。尽管我只有很短时间跟他交朋友但我还是很感激他，因
为我在广州觉得很有意思，是因为我见到了他。
