
我心目中的爸爸   施忆玲(印尼) 
施忆玲 高级下
在世上不知有多少人像我那么的幸运——有忆个美满的家庭，一对慈爱的父母，两个很好的姐妹。也许我未免有点夸张，因为在世上哪儿有十全十美的家庭？但我还是要感谢上帝把我“安排”在这么一个家庭里。
爸爸建立这个家庭已有二十九年了、他和妈妈一起经历*过了家庭的酸甜苦辣，好让我亲眼看到了爸爸怎么扮演他的角色。
从外表来看，爸爸显得和蔼可亲，所有的亲友也这么认为，甚至那些才第一次和他见面的朋友也承认了。他的确如此！他的个子小，身高不到1.6米，皮肤比较黑。他已经六十二岁了，但头发还是黑的，几乎没看到他有白头发，脸上也没有几个皱纹。我像这肯定跟他的性情有关，所有他看起来还是那么的健康。
爸爸的外表看起来很和蔼，脸上总是带着微笑，但这并不表示他在家里没有起带头的作用，我反而觉得他很有权威性。他不是用打骂孩子的方式来教训我们，而是用一些道理给我们解释他的意思。有时候妈妈不让我们做一件事或不知道*刻不*刻*签应我们的要求，她就问爸爸，只要爸爸开口，我们就听爸爸的。但有时候爸爸也尊重妈妈的意见，就让妈妈自己决定了，我们也会听妈妈的。我觉得这种行为是很体面的，而且他给了我们一个好榜样，是我们知道什么叫做尊重别人。
在我的心目中，爸爸是一个善良而诚实的人。看见有人需要帮忙，他总是乐意地去帮别人的忙，有时自己也要付出代价。这一点我从他那里学到的。爸爸和他的亲友关系融洽，他从没欺骗过别人，总是实事求是。我想这是他最大的优点。怪不得他的老板一直信任他，虽然他已经到了退休的年龄，但如今他还是被聘用，真的不容易！
作为他的女儿我为他的那些优点感到很自豪。但是人没有十全十美的，他也有缺点。他的缺点不过是思想比较保守。他跟不上时代，尤其是对年青人的穿着，打扮，活动，他有时不能接受。他对我们的穿着也十分严厉，不准穿这个，不准穿那个，等等。我们觉得我们的穿着很正常，为什么他那么反感呢？这使我们不了解他，甚至令我们讨厌他。但是随着年龄的增长，我感悟到了他那保守的思想并不完全错的。对于女孩子来说，穿着比较保守是应该的。另外，他的原则“早睡早起”也是一件好事。少年时我们总是讨厌他，为什么不让我们迟点起床，但现在我们懂了，而且变成了我们的好习惯。我只是举个最简单的例子，其他的还多着呢！
无论如何，他的优点和缺点使我看到了真正的他，也使我向他学到了很多东西。他不是十全十美的爸爸，但他是我心目中的爸爸。

