中级下   文丽
                             我的姐姐
今年我的姐姐二十三岁，她叫安*哪。我们的关系是非常亲密的，我有很多朋友，可是觉*定她是一个最好的。要是有人把我的情绪破坏了，**只她可以使放心我。**不管我是一个性格刚强的人，她永远忍受我的越轨的举动。在我有问题的时候，她一定帮助我。但是她也可以指责，我不见怪。从我童年的时间，她开始关心我的事，教我很多有意思的东西。**我该说在我的养育中她*站重要的地位。
很多年以前，在我至今还没去过幼儿园的时间，我妈妈熨了衣服，她去看一看谁敲门，忘了关熨斗。**我走来到熨斗，把我的手放到了很热的熨斗，**我焙烧了，大声地哭了。**大家都一听我的叫声，就跑来了，我的姐姐发脾气了。**不管她在那个年只当四岁的孩子，安*哪开始同我们父母吵架。她说他们永远忘我们家里有一个小孩子，**他们应该当更重要性的父母。**每天我跟她一起去过幼儿园。我们爸爸和妈妈任何时候也不着急。
我们当成年的时候，有些次关系不太好。我们俩是非常重的人。可是现在我们住在一起。父母住在别的城市。这个城市从我们的家离很远——四千公里。所以我和我姐姐开始求学互相饶恕。如果我作什么事作得不好了，她就问我为什么作这样。我们不吵架，我们讨论联合的问题。咱们明白了：在别的城市你可以有很多朋友，可是没有人要给你无报酬的帮助。什么事都只你的亲人永远帮助你。
安*哪是典范的姐姐。五年前在我们家里发生了一个幸福的事儿——出生了一个女孩子。现在我不是妹妹，而她是。我家里人都爱她。我也爱她，我希望对我的妹妹成了我姐姐似的亲人。
