我儿子的老师
    我儿子刚上学的时候，我担心得要命，是因为他坐在椅子上差不多像躺着似的，不愿意做的事就是不做，
所以我心情很不安.
    如今小学的老师素质越来越减低了，没有责任感的老师也很多。他们不喜欢叫教麻烦的孩子，所以我的
担心是免不了。儿子上了两个星期学的一天，他的老师打来电话了。说关于我儿子的问题需要面谈。我的
心情很复杂，有的老师说这样的话，里面也许暗含别的事情。我硬着头皮去学校了。我见到老师不料她跟
别的老师不一样，教育方法也很严格，还有对孩子的情况都已经有所掌握了。老师说：“这样的孩子学习
态度是能改变的，不用担心，这不是大问题，孩子还小，慢慢改变就可以了。”我感动得流出眼泪了。所
以老师给我建议，那时侯老师给我的影响太大了，如果遇到别的老师，可能他是永远 也不能改变自己的
毛病了，甚至还会失去自信心，给他成长带来很大的影响。
   儿子小学一年级是每天都在作业本上写作业和通知内容，那时侯老师在我儿子的本子上还加了每天的
评语，他的学习态度怎么样，儿子和我每天都看到老师的评价，有一点点还的话老师和我都夸奖表扬他。
实行了一个月，他慢慢改变了，老师提的方法很有效果，还有别的缺点，也是用这种方法来改变了。
   这样的老师对小孩子的成长影响很大。我总惦记着她，总是感谢他。
