压力
   为人最重要的是压力，没有压力你什么也做不成，这样你就没有责任感，没有什么决心。但当压力太
大，成为一种重重的负担的时候，你又没有精神，没有心情去干任何事情了，而且如果你故意去做的话也
会很容易出错。那么当你遇到这种情况的时候，该怎么办呢？
   我自己就把压力分成社会上的和家庭上的。我觉得社会上的压力还是比较容易对付的，是因为你可以
找个地方逃避一下，做一些你喜欢做的事情，比如说听歌呀，跳舞呀，看电影呀，等等一些不需要动脑的
活动。但是如果是家庭压力的话就没有那么容易解决了，因为这一切是无法逃避的，家里人是每天要见面
的，你也不能总是带个愁眉苦脸的样子。那么在这种情况下我觉得应该多点了解家里人，而了解家里人最
好的办法是多点聊聊天，说说心事，但要学会“忍”这个字，千万不要在聊天的时候发怒，当家里人提到
带给你压力的事情，你要口齿伶俐地改变话题。当然说的和做的是两回事，当你无法忍耐的时候，最好是
要静静地坐下来，好好地考验自己，要用别人的眼光去看事情，不要故一个方面来看待问题。我觉得压力
这个东西留给自己，而不能把它托在别人身上。你要将它说出来，但是不能让别人来替你解决。
   反正压力是个不好理解，更不好把握，但不是不能战胜的东西。就我这篇文章也解决不了什么，你要
按照自己的情况而做出适合的决定。
