
家庭教育的退步  施忆玲(印尼) 
说到家庭教育这方面，我感触万端。我发现现在家庭教育逐渐退步了，我为此而感到很遗憾，好像有很多话想向父母孩子们说，可是又觉得自己没有资格谈这些，因为在这方面我还是一个没有经验的女孩。尽管如此，我还是要说，因为失败的家庭教育所造成的后果，实在是让我看腻了！
中国的家庭教育确实退步了。我能勇敢地说是因为我成长在受中国传统观念影响地家庭里。虽然父母不在中国出生的，但是他们尽量把一些好的中国传统观念保留下来。尊敬和孝顺父母在我们家庭里是排在第一位。可是现在的中国儿女好像已经远离这个观念了。我觉得莫名其妙，怎么会呢？
也许这是中国计划生育所造成的问题。一个家庭一个孩子固然是好的，父母能把所有的爱集中在孩子身上，能把最好的给孩子享受，但是同时也不利于孩子的成长。当一个独生子女知道他是父母的骄傲，父母惟一的希望，假如父母没有好好地指导他，他会因觉得自命不凡而没有必要孝顺父母了，父母反而应当听他的话，有的甚至爬到父母的头顶上了！
另外，很多独生子女学不了独立，学不了分享。许多事情是父母替他做的，父母不让孩子受苦，不让他遇到挫折，在家里孩子没有兄弟姐妹，不知道什么叫做分享，因此他变成了一个自私的孩子。
爱孩子是否应该满足他们的要求呢?爱孩子是否不该让他们遇到挫折呢？爱孩子是否应该把他们的生活安排好呢?我一直认为，那并不是爱，而是把自己的骨肉给毁了。爱包含教训，不敢教训孩子的父母是不负责任的父母。很多时候孩子的要求其实对他们不利，很多时候父母放任孩子做一些事情，不干涉他们的决定。假如孩子犯了错误，在父母的指导下他们能够改过从善，那么孩子就能够活得更坚强。因为他们亲自体验过了什么叫做挫折，什么叫做奋斗，什么叫做成功。这和尊敬，孝顺父母有密切的关系。当孩子意识到父母那样地教训他们是为了他们地将来，我相信他们会更爱父母的。那些总是宠爱孩子的父母也许永远都得不到孩子的尊敬，也许孩子长大后会恨自己的父母，因为他们不能立足于社会。
家庭虽然是最小的单位，但是社会最关键的钥匙是在家庭手上。家庭的失败是社会的堕落。所以现在的年轻人不应该重蹈覆辙了，而应该学习怎么当一个好父母，到时候也能*健立一个模范家庭，给祖国巨大的贡献。
