中国的计划生育
    中国为什么要实行计划生育政策呢？中国是发展中国家，在世界上人口过于庞大啊，而且增长太快。
虽然人口的数量越来越多，但是地球的容量是固定的。所以带来了一系列的严重问题，不如人多造成了
自然资源的紧缺，人均GDP(生产总值)就低少，人民生活水平的提高受到了很大限制，社会问题（交通，
住房，医疗，就业）。如果不控制人口的增长，就会出现“人口危机”
    中国政府从1980年开始，实行了严格的计划生育政策。中国计划生育政策的基本内容是晚婚晚育，
就是晚结婚，晚生孩子，要生好，养好，育好孩子。
    如果有某个家庭触犯这个规定的话，政府有惩罚政策，比如罚很多钱啊，体罚呀。如果有政府的员
工触犯，国家一定把他撤职。
    对于政府的计划生育政策，多数 中国人是理解，支持的。但在执行的过程中，也其实遇到了不少困
难，主要是在农村阻力比较大。尽管规定很严格，但有的农民还是多生孩子，一定要生男孩子。
     中国的计划生育政策跟印尼不一样。以前，印尼的政府没有限制孩子的计划生育。可是现在印尼政
府开始执行一个家庭最到生育两个或者。印尼的计划生育的规定不那么严格，所以有不少的家庭生育三
四个孩子，甚至生育六七个孩子。可是有的印尼人认为或者多生活费也更到。印尼的人口越来越多，人
口的思想越来越好。不同的国家，不同的情况也制定政策不同的。
     我自己觉得逐个政府实行这个计划有优点和缺点。优点是父母就养育一个子女。一个独生子女能得
到很多人的疼爱，出科方面以外，还有别的亲属。给或者最好的衣食住行。比喻一个独生子女是宝贵的
人材，所父母把他保护得很。
     缺点是一个独生子女的心里有一种孤独而自私的感觉。因为他长大的时候没有兄弟，就管自己的事
儿。有时候孩子有一件事情。他比较喜欢跟他的兄弟分享或聊天。
     如果独生子女长大后变成坏孩子，父母对他怎么办呢？
     某位父母只生一个女儿，长大后被别人嫁他的父母算没有孩子。
     有家庭觉得生男孩子比较好，有时候生女孩子也好，如果按照政府的规定，每个家庭都没有选择。
     虽然我自己觉得最好是在一个家庭中有两个子女，不算多也不算少，但我希望中国计划生育能取得
另外明显的效果和成功。中国政府采取这种措施完全为中国人民。
