学汉语
    我刚上大学的时候已经开始学汉语了。那时候我也无所谓。母亲让我学我就学。什么意见都没有。虽
然我每星期六上一次但是我觉得我的汉语没有进步。只会说你好、再见、老师。
后来我快毕业。母亲就告诉我毕业以后要去中国。一听就楞住了。其实我毕竟不想来中国但是我也不能拒
绝因为母亲一直希望我来中国学汉语。所以我从此就开始努力。不过我的汉语也仍然没进步。
    来中国以后虽然我学过汉语可是我既不会说有不会听所以我上了初上班。那时侯学习上不是课文很难
而是应该要努力。我觉得学什么语言最难就是刚开始的时候。我来中国以后才知道我的汉语有很多问题。
拿我的声调来说第二声和第三声我说得不太准然后shchzh我也分不开。听写的时候shchzh给我很多麻烦了.
    我有一个朋友她的汉语非常好。她用很简单的方法.在教室她努力的学要是有那里不明白她就问老师,
回来的时候复习课文、做作业还有她喜欢跟中国交朋友。我真羡慕她因为我尽管努力学习但是我的说话不
太好。可能是我不但我很少说汉语而且我跟泰国人说话所以我的汉语不进步。
   下个学期是我最后了。即使的的时间快要结束我也还珍惜我的时间不管怎么样我也一定一直努力。因
为我想把学好的汉语当成礼物给我父母。
