自豪的华侨
    我是在广东花都出生的，从两岁就去了巴拿马——有二十多万华侨的中美洲的小国家。
    我在巴拿马二十几年了，我可以说是巴拿马人，也可以说是中国人。如果要我选一个就是围难我。
我的父每是客家人，从小就会说客家话。对我的父每来说，在外国生活是比较艰难的。在那边说西班牙语
的。在不同语言的地方找合适的娱乐也是很难的。工作完的时候我父每就回家看租来的香港的电视剧和电
影。我从小就跟他们一起看，所以也会一点广东话。
在中国我也有亲人。他们为了我们生活过得好一点，就想我们回来中国一起住。我们离开了中国二十多年
了。重新开始是一个不容易的事。好在我还年轻，可以重新来过都没关系。所以我大学 毕业之后就来到广
州学汉语。
    在学校我很幸运遇到很好的老师和同学。
    我已经学了一年了，觉得在广州的生活是挺不错的，可以吃到和喝到以前尝不到的东西，但是现在也
怀念着在巴拿马吃得到的东西，何在这儿尝不到的。真何笑。
    在广州这段时间，我看到和知道很多中国人的生活方式和习惯。不如说睡午觉这个习惯。我觉得是个
很好的习惯，因为休息以后，做什么都会比较好的。在生活当中我也注意到有些厕所的设计不是坐式的
。虽然不是太舒服，但对卫生和清洁方便的角度来讲是很好的。
    中国有几千年的历史和拥有这么的块的土地，显出中国人的能力。出生于中国，我感到很自豪。		
