自谦和敬人
    谦词就是表示谦虚的意思的词，许多中国人认为，不管自己的东西有多么好，也要说成是不好的，不能自己夸自己，应当把自己放在比较低的位置；而对别人要表示敬意；把对方放在比较高的位置。他们中国人把谦虚看做是人的一种美德。有成语叫**“满招损”，就是说自满会给人带来损失，而谦虚却能带来好处。
    中国人听到别人的赞美，总是说“*那里，那里”“一点也不行”或“一点也不好”等等。比如：对方明明比你大，他却会称你为“兄”；在路上，要是有人向你问路，尽管他比你大十几岁甚至几十岁，可对方却会称你大哥或大姐，中国人总是以自谦，敬人为准则。
    中国的交际文化是一种双方互相映照得文化，说自己弱就好像在表示别人强，而夸自己强则似乎是在说别人不行，所以，为了对别人表示尊重，中国人认为应该淡化个人的作用，不要突出自己。
    东西方文化差别是挺大的，可是在我们国家你要是总说自己不行，人家会认为你没有自信。可中国人这样说的时候其实心里很自信，当他对你说完自己的意见后，常常说：“我的意见可能不对，请你参考参考。”
    要是一个人对一件事情没有自信，没有把握，他往往会拒绝做，而当他很自信的时候，他可说：我试试但不知是否使你满意。要是不知道这种语言表达上的差别，东西方人在来往时就会产生很大的误会。
