家庭教育   郑加宝（柬埔寨）
一个国家的繁荣是由社会的能力与贡献来实现的,而社会的进步是靠人民的努力与支持.好的社会是由好的家庭而组成的.如果每一个家庭可以产生好的人才,那么国家就会有好的社会来进行的,所以好的家庭是很重要的.
孩子的生活方式是由家庭,学校和社会而*收影响,但最重要的是家庭.因为孩子第一次接触的人就是父母,他所看到的,听到的,感觉到的事会影响他将来的性格与思想.所以父母要注重孩子的教育.
孩子最容易模仿别人的行动,所以父母要做一个好榜样,让孩子学到好的行为,为了达到这个目的,首先孩子肯定需要一个温暖的家庭.父母要互相恩爱使孩子也可以感觉到什么是爱.父母也要互相尊敬使孩子也会*考顺他们.全家要互相沟通,使孩子也可以把父母当自己的朋友看待,来谈一些心事.
从小父母已教了很多做人的道德.比如说,做人要有礼貌,见到别人尤其是长辈要打个招呼,做人要忍耐,做事要有分寸.面对事情时不可以太冲动而要用历届与思想去考虑它的前因后果.做错了要承认,要懂得那里错而会改.做人也不可以太自私,要尊重与考虑到别人的感受,看法或者批评.做人要老实,心地要善良,不要伤害别人.别人由困难时要帮助他,等等.这些都是父母对孩子的道德教育的要求,让孩子们从小懂得做人的道理,而且培养了一种美德的行为和*缎练了与人沟通和社会交往的能力.
智育也不例外,小孩的头脑是很聪明灵活的.它可以很快地吸收各种各样地新东西.此时父母要加倍小心来看着他.而且趁这个时候父母应该让孩子多学一点东西,比如说让他学音乐,语言,画画,跳舞等使能增加孩子的知识与技巧.父母按照孩子的兴趣与爱好去培养他,栽培他,但不要逼他太紧.因为孩子也有自己的梦想和理想.父母只是在身边看着他,确定孩子没有选错路就可以了.到入学的时候父母也要注意孩子的学校方法与态度,学校时孩子一定会遇到很多困难与挫折,当孩子失败时,父母要安慰他,鼓励他,使他不要刻骨铭心,反而从失败中所学到的经验可以使他再站起来.坚强地去面对.当孩子成功时,父母也要提醒他不要骄傲,不可以太满足,就停在那边而不再努力,自信素质也要教好.做人要有信心.但要自知之明.做事应该有计划和目标,眼光要放远一点,要懂得珍惜时间和把握机会.
总而言之,家庭教育是非常重要的.好的家庭可以产生出一个对社会对国家有贡献有修养的人.
