中下二班 永井华阳子  日本  一年半
我最怀念我的小学老师
她是我的小学四年级和六年级的老师。她的个子矮，短头发，戴一副眼镜。她喜欢唱歌、跳舞，还喜欢打羽毛球，也爱说话。
有一次上音乐课，我们班分了两组开始接尾令歌会战。老师先说一个词，然后我们找这个*次的最后边开始的歌词或者题目歌唱。**有了这样课，大家都拼命地找歌，唱起歌来。我觉得这个办法也很幽默。
我们中午吃完饭以后有一个小时休息时间。我忘记了谁提出这个问题，休息时间在空教室里我们班女生一起跳舞。大家都同意了以后，老师从家里带来了磁带用学校的收音机播音乐。我们不是随便跳，**而是老师给我们教导。大家第一次听这首歌，**听起来很有意。所以我们就每天听了以后背了这首歌，一边唱歌一边跳舞。每天过的很开心。**有人通过这个教室的前边，看我们的舞。除了这个歌以外也跳过几次舞，都是老师自己创造的。**我们举行了一次送行会时也跳了舞。**让大家很受欢迎。还有我们音乐课时学过的歌，**老师翻译了英语以后给我们发歌词。练习了几天以后在送行会上唱了。歌里有一个部分，分了女低音和女高音，自己听起来也很好听。
我到现在想有一个这样的老师让我喜欢上了很多歌，很多歌词。我感谢这位老师。
