中下2班
许进荣
      学习汉语的苦与乐
   学习汉语辛苦还是快乐呢？有人觉得很难，有人觉得没有什么事。对我来说，汉语很有意思，虽然有点困难。现在，让我最辛苦的是汉字。中文的字真多并很难记住，有很多字差不多一样，只差别一点儿。如果在句子上写错了一个字，意思可能就完全变了。第二个困难是我的口语，有时候我不可能表达我的意思，那时候真是笑哭不得*心里感觉不开心。还有一个困难，我相信全部同学开始学汉语的时候都知道，那是拼音。拼音其实不难，可是每个人都从别的国家来中国学汉语，外国的语言的发音根中文的发音不一样。对越南人来说，最容易发音错的*是z,c,s和zh,ch,sh. 
   刚才我提到学汉语的辛苦，它们都是小事，因为汉语给我幸福比较多。我学汉语有两个目的，第一个的是了解中国，第二个的是帮助我的工作。小的时候，我听过很多中国的寓言和成语故事，但是我不太明白。还有我想知道中国的习惯风俗，历吏*，文化什么的。学了半年汉语，现在我可以看一点报纸，看漫画书什么的，很有意思。我是华侨，学会汉语是当然的。现在中国发展很快，如果要在中国做生意，一定要会汉语。在电视上有好多好看的节目和消息，学汉语帮我休息，有很多世界上的消息。中国音乐都很*特色,**会汉语给我感觉好一首歌。我很喜欢电脑，在网上我可以找到很多有意思的网站，看懂它，心里非常开心。  
