我最想做的工作
    人一生最重要的成家立业。对我来说，我觉得一定要先立业后成家。有了工作，一是有了经济基础；
二是心理踏实，这样才可以有一个圆满的家庭。
    我最想做的工作是外交官。从小我爸爸妈妈就说我的嘴厉害，我妈说小时候，如果我想要什么东西，
我一定回想方设法，用我的话语来说法他们，一直到他们成全我为止。长大以后，我自己也发现了自己的
交际能力也不错，所以很想考外交大学，很想做外交工作。
    我觉得外交这个工作很有意思。很多人认为外交是个容易而轻松的工作，只要会说话不就性了吗，但
我却不这么想。如果只要会说话那么我相信我们都能做外交官了，我们谁不会说那些客气的话呀？但是做
外交的不仅仅是会说话，你还要了解很多其它方面，比如说经济、政治还有双方关系，等等。你的思考能
力也要强，这样你才会分析一个问题的好处坏处。做外交你一定要运用很多方面的知识，所以你一定要不
停地学习，不停地更新自己的知识。
    做外交不仅可以很全面地发挥自己，还可以到很多地方去。这样就可以了解很多地方的文化，生活习
惯，这些不是在书上可以找到的。做外交你头脑一定会越来越灵活，可以很快地应付各种问题。
    我虽然很想做外交，但是最后还是决定不考外交大学，是因为我总觉得这个工作不太适合女性。这个
是重男轻女的问题，但是是个女的总要生孩子，当妈妈。虽然说男女平等，但在这个方面还是有区别的。
所以我就放弃了我的梦想。但是如果有机会，我一定不会再次放弃的。
