
                       我的日记
   昨天星期五，12月2日，是老挝的国庆节，1975年至2005年第30年。我们老挝人在广州，大概有20多个人，我们都是学生，我们谈谈话，如果我们要做做国庆节，做在星期五，我们没有时间了。
   因为星期五我们要上课，所以没有时间，我们就改变星期五改成星期六下午，到了星期六中上，我们13个人，从暨南大学华文学院，走到华农学院，在那里我们有大哥，他们学习在那边，所以他跟我们说，到那边一起做热烈庆祝老挝国庆节，在那边我们做很多饭，在那边有28个人一起做饭，我们的食谱4种：1、凉拌莴苣，2、凉拌熟猪肉，凉拌小肠和日式火锅。我一起做饭的饭，他们给我自己做凉拌莴苣，他们对我说你做这种很好吃啊！每个人都这样说！有点那苹果，橙子，西瓜，甜瓜去洗等等……男生就去买糖水，咪淋达，芬达等等……我们10点开始到2点才做好，然后我们就吃饭，今天的饭很好吃，凉拌莴苣很吃，我们吃完了饭，就开始跳舞，每个人都要跳，跳得很高兴，我们一起跳舞，我们跳舞的时后，在心里面很开心，想到我们的国家，今天我们很高兴，时间到了9点我们就开始回学校了，从那边走到这边10：20才到，我们来到学校每个人都很累，我们走到北楼前面很高兴！哎……！很累啊！……我们就来洗澡，然后睡觉了。
