

                          我的老师
    我记得在我十岁大的那一年，我们的校长给我们介绍了一一位新老师。他高高的个子、大大的眼睛、灰灰的头发，从脸上就可以看出他已经四十多岁了。他是我们的汉语老师，也是暨南大学派来了。我一看到他就喜欢他了，因为他的笑容很好看。
    我跟他学了两年，过得真愉快，在这两年，我跟他学了广东话和汉语。他教了我们一些中国文化，尤其是李白的诗与儿童歌曲。我觉得很有意思，我特别努力学习。就是这样我对中国文化有了兴趣。我很喜欢上他的课，他也很喜欢我。
    这个时候，从星期一到星期五，我们上午上法文课，下午上中文课。星期六上午，我们还要上中文课。因为我们学校对面诗海，所以每个星期六，他带我们去海边玩。
    虽然，我们不可以游泳，但是我们在沙滩上玩，有时候在海边玩海浪，有时候对海背诗或者唱歌，有时候在沙滩锻炼身体，有时候举行足球比赛，跑步什么的。
    过年时，他还请我到他家吃饺子，教我怎么包。他回中国之前还送给我几本中文书，鼓励我学中文。
    这两年虽然时间很短但是我不能忘记我第一位汉语老师。因为一来他让我喜欢中国文化，二来我们一起过的日子过得很愉快，所以他永远留在我心中。
    
