
                           我的老师
   我第一次听到有新老师来，我很高兴，我和朋友就猜猜新老师是怎样的老师呢。
   等老师来了，她虽然姓徐但是她的特点是走得很快。有一次我们下了课我一边走一边跟她说话突然我的笔掉下来了，我就弯腰去捡，不过当我抬起头来，她走到哪儿了我也看不见，我却不知道她走到什么地方了。……
    我的老师是很好的老师，无微不至关心我的学习和生活。是她派我来中国学习并造诉我有中国的吃，穿，住，行等方面的情况比如说天冷了她提醒我要多穿衣服不要感冒啊。我们经常联系，有一次她给我寄这样一封信。
   若雪：
         今天看到你的信，很高兴，看到你考得这么好，更高兴，让我更高兴的事，你写的信没有语法的错，你真的进步很快。继续加油，一定会学得更好。只要自己努力去做了，没有别人帮助也没有关系。要相信自己 会有一天别人好的。
         从现在起。中国开始冷了，最冷的时候是一月。广州虽然北京冷，但是比泰国冷多了，所以你要多穿衣服，这样不容易感冒啊。
                                             你的老师
                                                   徐老师
   可谁知我很骄傲有这样一位好老师，我终生难忘。
         
                             
          
