
                         日记
                        最爱姐姐
   今天是星期二，我下午没课，哈哈！心情很好。因为有空儿了，我拿了手提电脑去餐厅，可是很倒霉！今天餐厅不能上网，弄了很久也没有办法，差不多五点我决定去苏素梅的房间，用二00卡上网。也很难online，可是你不能跟我玩儿，因为你在工作，现在你的工作很忙，这里的五点就是泰国的四点，你应该下班了，但是我等到九点一刻你才关机下班！两个小时以后，你又online了，你叫我“最爱我来了”！我一边读一边笑。
   十一点半我们开始聊天儿，我们有很多事情聊天儿，我告诉你这里的生活，你告诉我泰国的事情你还说你的工作，我知道你很累每天都很忙，因为你是“官儿”，啊……还有你MSN的题目是“睡很香……做个好梦……不要醒了”我看了，很担心，我最了解你了，你真的累，好可怜，可是我也 不能帮你，最好就是听你说。
    你说玩了以后，你的心情就好了，我们就开玩笑跟你聊天儿的时候，我只有笑，跟你聊天是我最愉快的时间，不论什么事情你都可以让我笑。
    今天比哪一天都特别，因为我们有一件重要的事情要说话，我们谈心，我听你的件议，你听我的件议，我很喜欢你这样，你了解我，我真的很爱你。
    两点了，在泰国就是一点半，对不起啊！今天你很累，明天还要起得早，可是我让你耽误睡得很晚，我真的很自私，我们都很困，说“再见”，然后就关机。
    今天夜里我一定做个好梦，虽然今夜多么冷，但是我的心里很温暖。
