


 我的表姐   易慧莉 印尼
我的大舅住在香港,他有两个女儿.我第一次跟表姐见面的时候就是当我五岁,去香港玩的那一段时期,当时因为年龄太小,我对表姐的*影响也不深,我只记得我比较喜欢跟大表姐玩.
后来两个表姐曾经去印尼玩,我也三四次去香港拜*妨舅舅一家.担不是每一次都可以见到表姐.记得有一次去香港的时候,刚好大表姐有在,有一天她跟我聊天,我们也谈了满久.我觉得大表姐对我很好,记得回去印尼后我还写信给她呢!
大表姐大我十二岁,刚巧我们*两是*肖虎.她长得比我高一头,身材当然没有我这么肥,皮肤也很美,可能因为他们一家住在香港,环境比较好.她不能讲印尼话,所以我们用普通话沟通.她的记性很好,她可以把小时候很*玩颇,在他们家做些什么事,她都可以清清楚楚地说出来.她很喜欢看书,看完之后,不像我很快久把它忘记了,但她会记在脑子里,随时随地你问她关于书的内容,她会一心一意地讲出里给大家听.
大表姐现在有自己的家庭,她的儿子今年已二十岁了.她很能干,有自己的生意,每天除了要管公司的事,还有管家里的事.他们现在住在广州,就是我目前住的地方,已经差不多一个月我们相*触在一起,我发现我们的感情愈来愈好.
我**徐徐了解她的*行格.有时候跟舅舅,舅妈谈话时,也懂了她以前的事,几年前,她曾经动过手术,现在虽然可以说没什么大碍,但走路时还很小心,比较慢.前两个星期,她背后突然间痛得很*历害.我也不懂要怎样做,她就叫我拿一种油,叫我用力地去*捉.我就按照她的话去做,看她痛得这样*历害,我也会感到很痛苦.
她很爱讲话,每天晚上在餐桌上我们一边吃一边讲话,她问我们今天遇到什么事,读书有没有困难,等,使我感到我有多一个姐姐和一个母亲,有时候她睡不着时,也会跑来跟我聊天.有一次害聊到早上二点半呢!虽然我离家很远,这里也没有什么朋友,但我觉得*由我表姐在我不会感到孤独.她成了我的好朋友,很关心,很着给我的好朋友.
我觉得我欠她太多了,*由其是因为我要*度这下半年跟他们一家,住在他们的家.所以我应该好好照顾自己,避免给他们带了更多的麻烦.我也会尽量去帮他们,照顾他们希望我的存在可以给他们一家带来更多的快乐.
