
                       日记
                        广州……最爱姐姐……廖老师
   因为昨天老师带我们去体育中心看“广东国际旅游文化节” 回来得很晚，所以今天我们每个人都起得很晚。我和朋友都很刺激，因为昨天的表演真的很漂亮，从我来到中国到现在这是我最印象的了，我看了很想让妈妈看，真可惜，不可以带照相机，我越来越爱中国了，哈哈……
   今天我早上九点才起床，然后十点就上网，姐姐在线，我跟你聊天儿，然后你带你妈妈去医院，我就去看我老师的网页，很久了我没看老师的网页，也很久没跟老师联系。因为老师有很多学生，我想也许老师忘了我，没想到……老师的WEB有很多我的事情，还有我的照片，我很想哭，老师对不起！我生老师的气，因为最后我们聊天的时候，我跟老师有点矛盾……但是不论怎么样，老师还是我的老师，没有改变。我呢？怎么这样，还不懂事。对不起，老师，我现在发了这里活动的照相给你，你用做你的web吧！
    下午三点半我就睡午觉，，六点三刻，我最爱姐姐给我发短信”我在Chaophraya河的King Rama桥喝茶，你呢，在做什么？我刚醒，但是，我骗你，我回答你的短信“我在想念你，哈哈！”然后我又上网等你，半个小时 以后，你又来跟我聊天了。
    我发我现在的相片给你，你骂我“你说你干嘛吃那么多太胖了”。我真的很想打你啊！然后我们谈论你的脸和我 的脸谁比较圆。
     动不动就很晚了，我就吃饭，吃药，啊，你今天也头疼，你吃了药，然后我们又说了三四句话，就关机了姐姐我真的很想念你，明天你的朋友毕业，好极了。每天晚上七点再聊天。我很想念你啊！谢谢你给我的爱，谢谢你给我的好好的时间，谢谢你让我爱你，你睡吧！好好休息，不要担心什么事，不要害怕，高枕无忧吧！哦瓦就在你的身边，姐姐！
     今天我很开心，因为昨天又好好事情，让我更爱中国了，今天也都有好好的事情，不过现在肚子又饿了，怎么办，不得不胖了。
