
      感谢主  严伟明 印尼

    
    2004年8月10号我从广州搭火车去香港.这也不是第一次去那儿,比较特别的就是,只有我一个人去.香港,我已经去很多次,主要的目的就是买东西.因为它是一个实行自由贸易的自由港,很多商品没有关税,所以价钱比较便*谊.
    我喜欢买的东西是什么呢?就是日本名牌的玩具和电器.你也应该认识BANOAI的6VNOAW(高达)和TOMY.我从小就玩这种玩具,每次倒香港一定让人带我去买.在印尼这种东西贵1-2倍.那是我去香港是为了买笔记本电脑,至贵15,000港币.
    我倒香港时,时间还早,我要好好利用这两天的时光.到了铜锣湾,我不马上去伯父的家,而在那边逛逛街.我带我的书包和一件小行李,书包放在背上,一只手拽行李,走街串巷.当我要坐汽车回家时却发现行李不见了.哎呀,真糟糕,我的行李呢?我马上向上帝耶稣祷告,希望他提醒我行李在哪儿,又别被人偷走了.行李里有我朋*的笔记本电脑.她让我带这台电脑送给她的阿姨,如果丢了,那可糟糕.你会一时到我那天的感觉吗?我也无话描述.一边走一边祷告,谢谢上帝,我行李终于找到了.它就是在路上,一点儿也不动.原来呀,我掏钱要回家时,看一下有没有零钱,我不觉放了行李在那边.我已经十分种离开那件行李.我叹了一口很大的气,感谢主!
