                                    一件珍贵的纪念品
  最后一天终于到了。我回想起来我在这儿工作了两年半。离开时，同事们送了一张光盘给我。
  这张光盘的外貌没有什么特别，就像普通的电脑光盘，不过看起有点儿旧。我想：我的同事不是那么小气吧，理面到底有什么呢？
  我把光盘放进电脑里看看。原来光盘里有我同事制作的“电影”。在电影中，每位同事都说了几句关于我的话。电影虽然很短（只有十来分钟），质量也比较差，但对我来说，是件很宝贵的纪念品。
  我在这个单位努力而认真地工作，但因为每一位同事都很忧秀，就觉得自己没什么杰出的成就，离开后也不会造成太大的影响。虽然我和同事们的关系很融洽，但我也觉得离开后，他们很快就会忘记我。
  看了光盘里的电影，却改变了我的看法。有一位同事很感谢我一次在百忙中抽出时间去帮他一个很大的忙，另一位很感动因为我向她说过的话使她攻克工作上的困难，又一位说我的幽默感把他工作日子变得有意思一点（不过也许这位搞错了，因为我不记得在工作中有跟他开过玩笑）……我听完七八个人说的话后，几乎想留下眼泪。没想到这些对我来说小的事会给别人带来这么大的好处。
  其实我在这儿工作的两年半就像这张光盘一样：表面上没什么特别，但调查深一点就会发现很宝贵的内容，值得纪念的经力。原来我这两年半不是没有成就的，能改善这么多人的日子，哪怕只是改善一点，也算是成就吧。
