

完成短文并续写故事 ：
     我和（她）曾是一对非常要的朋友，但自从发生了那件事后 ，我和他便再也不来往了。其实在我的
内心深处，我一直牵挂着他。尽管后来我多次打听她的下落，却再也找不到她 。我后悔极了，然而一切
都晚了。我到现在都想不明白，我怎么会为了那么一件小事放弃她了呢？
     其实我和她是小学到初中一起长大的很要好的朋友。他叫小甜。我们两个谁没有谁就活不下去的。
我从小就靠她，信赖她。可以说是我更不能没有她。因为我本身生弱小，常常被班里的同学欺负或看不起
。每次她总是站在我这边保护我。别人说我一句什么，他就会比我生气。她就是老实的人，实事求是，还
很有责任的人。她比我大六个月，但比我成熟多了。班里她当班长。谁都听她的。他很会谅解别人，还很
乐于助人。有一次那个时后有一个戏剧非常出名。班里很多同学都逃课去看了。我也很想，但小甜不让我
所以我也没有办法了。她说：“人家都去，我也没办法。但总的我们就不要跟他们一样。”但演出的最后
一天，我也憋不住了。要去的那天，我一大早打电话跟小甜说：“我不舒服，想休息一天，您就帮我写一
个请假条吧。”然后我跟着班里的三四个朋友一起去看演出了。第二天上学时她还不知道。我不想骗不去
她了。放学回去的路上我坦白告诉她我昨天逃课去看演出的事了。她一听很惊讶，但她说她早就猜到我会
去。但没想我真的去了。我也对她说我的第一次和最后一次，以后不会这样了。就这样一路上她都没说话
，到了我家门口我们就分开了。我以为事情就这样没有什么问题了。但没想到晚上我们一家人在看电视的
时后，她就打电话跟爸爸说了事情的真相。那天我被爸爸打的很惨。第二天早上我痛的不能去上课。那时
后的感觉就是人痛不如心痛，好象自己被抛弃了一样。我就这么信赖她，就主动坦白地跟她说了真相。她
明明知道我爸很凶，就 着么忍心对待我。我越想越生气。那免他来看我。她看我被打的那么疼，就对我
说：“她真的没想到事情会便的这么严重。他之所以这样做，是因为都为我好。希望我能（够）谅解她。
然后连声说“对不起”，她还哭呢。那时后因为我在生气，说的话都非常狠毒。我看着她留泪跟她说：“
卑鄙的好朋友！，不要在我面前假装哭，我看到你就很恶了，最好马上在我面前消失。我们之间也绝交了
。从今以后你不认识我，我也不认识你。我们互不相甘。以后在班上也不要理我。”我一口气说到完，不
再看她一眼了。最后她静静的看了我几分钟，然后从我房间离开了。从那天起我们再也不来往了。在班上
我不看她一眼。其他同学事请的发生，就为我们俩不高兴。他经常用漠漠的看着我，也不再跟我说什么了
。“她虽然对不起我但从不后悔。他摸着自己的良心说她做的一切都是为我好。没有什么恶意的。在她心
里我永远是她最好的朋友，永远的好姐妹！”
     这些是她离开学校之前给我的最后一封信里面的内容。看完那封信之后我就很后悔了，但她已经走
了。他走到美国去了。我到现在想想当时，我怎么不想一下从前她总是理解我，保护我。轮到我时我怎么
不能谅解她呢！现在我能（够）在次跟她见面的话，我就拉着她的手跟她说：“对不起！请原谅我的过失
 。”





















            



