                                       一个有趣的人
  
  我想介绍一下我的朋友陈国雄。我认为他是一个有趣的人，因为他在很多方面（背影，长相，性格，习惯等等）都是很独特的。
  陈国雄今年28岁，是马达加斯加人。他的爷爷是华人，跟一位马达加斯加本地人结了婚。陈国雄长得像华人，只是他的皮肤比较黑。他的脸圆圆，人长得比较胖。我有时觉得他长得像一只熊猫一样胖，有时也会想如果他的名字改成“陈国熊”，就可能会更合适。他身高1.70米左右，可是听他说的话，他好象觉得他自己的身高 超过1.80米。在篮球场，他经常会指出长得很高的球员并说：“你看那位像我差不多高的人……”
  陈国雄很有自信。除了觉得自己长得很高，还觉得自己长得很帅。他相信学校的许多女同学都爱上了他。他也很会开玩笑，常常使大家哈哈大笑，不过笑话的内容都是跟男女关系有关的。他的脾气不太好。记得他教我们班的同学打排球的时候，他非常严格。我们一做错了什么他就会马上骂我们。听了他的怨言后，很多同学都不想再打了。他也有一点狡猾。一位从马来西亚来的女同学跟我们打排球的时候，他竟然变成了一个很善良的人，一直表扬这位女同学。我认为这不是因为她打得好，而是因为她长得特别漂亮。
  如果陈国雄有这么多不好的地方，那为什么我还做他的朋友呢？由于他也有许多优点，所以我可以原谅他这些què点。
  一个优点是他很爱做运动。他不但会打篮球和排球，而且也很会踢足球，打网球，打羽毛球等等，每一项运动都很厉害。他也喜欢慢跑。他平时跑得不太快，但是如果周围有美女看着他，那就不是“慢跑”了，他突然会有力气跑得又快又远，十圈，十五圈，甚至二十圈都不成问题了。
  朋友需要帮助的时候，他也会乐意地去帮。他已经帮了我不少的忙，比如去办事，搬东西等等。对很多的事情他也能想得开，过去了就不再想。
  我认为陈国雄是一位很独特的人。我觉得他追女孩子的精神是很有趣的。在这方面，我应该多向他学习。
  我正在努力！
