

完成短文，并续写故事。
    我和她曾是一对非常要好的朋友，但自从发生了那件事后，我和便
和她再也不来往了。其实在我的内心深处，我一直牵挂着她。尽管后来
我多次打听她的下落，却再也找不到她。我后悔极了，然而一切都晚了
。我到现在都想不明白，我怎么会为了那么一切小事放弃了她呢！
    说起话来这件事一定会很长。我跟她是同一个家乡，同一个学校上
学的。但没认识之前从来没有见过面，连在学校也都没见过她。我是念
高中的时候才认识她的。虽然刚认识不久，但她是我最好的朋友。
    在学校图书馆里她跟我开始认识的。那天在图书馆里有人很多，没
有空位子，我找位子，她也找位子。然后找了半天俩个人都找不到，结
果到学校的花园那边去了。到花园我们互相介绍，这样才知道她跟我一
样高中学生，但班不同，最后我们都熟悉了。从认识她以后跟她交朋友
很快乐。每天我们一起学习，互相帮助，彼此了解。在周末的时候有空
我到她家去玩，她妈妈也一样喜欢我，常常跟我开玩笑，有时他开玩笑
我们高兴地HE不LONG嘴。就这样我也常常去她家玩，她也来玩我家。到
我家时我妈对她自己的亲女儿一样对待。有时骑自行车去别的地方玩。
像姐妹一样互相很爱。
     她家离我家不太远，平常每天早上一起去学校。学校里开开心心
地学习，然后一起回家。高中考试也越来越近了。我们俩都为了考试
准备了各种各样的方法。有时集中在一家里复习复习。
     考试之前一个月之前，她家发展了一个大事。突然她爸的经济破
产了。每天都为了这件事她很操心。我也说服了她不要为那件事太伤心
，要准备考试。但她不听。真正考试考的那天时她没有精神要考试。还
说这考试我肯定成绩不好。这高中考试是对我们来说很重要，因为要选
大学的一个楼梯。
      成绩出来的那天，她说的那样分数比我低。本来我们俩一起要上
大学，现在不成了，我很伤心。她家情况也越来越来糟糕了。后来我跟
她交往很少了。因为我也上大学准备，她也为了解决经济困难忙于工作
。作为一个最好的朋友，我不能帮不上忙。
      我不去上大学之前去见了她一次，可是她不肯见我。直到我说告
别你才出来见我。我还为她给了一点生活费，因为我只能帮助你这些。
她生气地说：“你认为我是乞丐吗？我不能接受。”我也生气地说“朋
友之间帮助也不行吗？这是我的一点心意。你接不接受！”她也不愿意。
终于我和她吵了起来。最后我心里说：“我瞧，你的自傲什么时候为此
。”那我也去首都上学。这段之间她没跟我联系。
      现在我很对不起她。那时候我应该替想她的。如果早知到我不会
那么做的。我的好朋友，你在哪里？我尊敬你的选择。






