
 
    一件事
       这件事已经发生了一年，当时我们全班同学一起去旅游，那儿
的风景很优美，有山有水。
       从柬埔寨首都到基里隆山大概要花三个小时，我们到那边时，
边下车边看风景，接着我 买吃的东西，因为我们要在那儿吃午饭。我们
买了饭，菜，水果，饮料，然后到座位上坐。
       有些同学在那儿玩牌，有些同学到树林里去玩，有些同学去玩水
，而我和一些朋友到到处看看风景，照相等。大概12点半时我们回来了
，问他们要不要在吃饭。小兰说道：“等一下吧，有些同学还没有呢！”
我回答到：“那行”，然后我又到别处走走，当我 二次来到作为时，他
们已经在吃饭了。
        当我看到他们在吃饭时，我觉得很生气，有小兰看到我了又没
有叫我吃，这时我发火了，便大声地跟小兰喊道：“你为什么先吃呢，
不是要等人吗？”她说到：“人已经到了呀”！
         这时我没话可说了，走开了那个地方，走开时我对她说：“
你说话不算数，不配做我的朋友”。
         我就这样走开了，也没有回来看她一眼。
         回来的时候也时如此，我一直都没有跟她讲话。
         过了一段时间，回想时。我不应该讲这么重的话。我们友的谊
就这样一刀两断，她只不是不等我一个人而已，而其他同学也许他们很
饿了。
         但事情已发生，话也讲出了，人也找不到了，这使我远忘不了的
事。
         希望大家做什么事时，千万不能冲动和乱发脾气，否则后果是
自己收到损失。
