


作文：
                                   我喜欢看的电影
     看电影也是我的爱号，因为我和表姐常常看电影，我要介绍一片电影给老师认识是我特别喜欢看的
是印度片名字叫“战爱”也算是爱情故事。
      它的内容很有意思，不过也让我们更知道爱情故事。这片电影男主角和女主角都是印度人，男主角
是王子，女主角是公子，王子从小就喜欢玩剑子，但他爸爸不让他玩，他长大以后宫里他功夫特别厉害谁
都羡慕他。有一天，他更哥哥吵架怕他上位想杀他，但他很聪明没有谁杀得到他，有一天他跟爸妈吵架关
于王国的事情，然后他爸妈很生气不跟他说话，然后他故意跟他的马离开王国当普通的人住在老百姓的家 
在外面他遇到很多事情很多人才知道普遍人生活怎样。后来他遇到一位美女爱上了她她也是以为公子也故
意离开王国他爸妈被杀掉宫里也被某生人住了。他和他弟弟和一位将军离开。他们俩个互相爱，发誓要远
的爱。王子跟公子定了婚。突然有一位将军从王子的家骑马来找他让他回宫里因为他妈妈病了，其实妈妈
骗了他他让他回王国。他们俩个就马上离开，王子说二三天我马上回来找你，他回到家时就发现他哥哥杀
他爸爸为了上位，他很生气他要报仇，现在在宫里很杂乱，所以他不能回去找他爱人，公子每天等他回来
等了很久也不回到身边，他每天都留着眼泪以为王子丢掉他了到王子的宫里稳定后，他就马上离开宫里去
找公子。然后就找不到，找了很多地方虽然发现了一位将军是公子的将军告诉他公子已经被杀了，王子非
常伤心，哭的很厉害。他们以为公子死了没没死还活着。所以王子就回到王国他以为生命中消失了他爱的
人。他就改变成坏人他也当国家王帝，也常常打战，但每次打战时他都去，他杀了很多人连小孩老人他都
虐待的杀，不被杀他也折磨，总之他也还想他爱的人但没办法他们永远不会回来。一年以后王子就结婚但
他还继续打战，最后一次他准备打公子的王国，其实是公子她回来上位了他还没死。但对方都不知道正在
是他们俩人在打战。在场打战时，公子先看见王子，但王子没见到他因为他在认真的打战，然后公子生气
在地上做。他要报仇她的王国。虽然他做不下是因为他爱的人。战争稳定王子就看到公子在受伤，跑去抱
她但公子不让他抱。王子就说到以前事情，说到理由，公子就原谅他，然后他们俩个人永远爱，王子就永
远不打战。掉了他爱的剑子，这是我喜欢看的电影。
