

完成短文并续写故事：

     我和他曾是一对非要好的朋友，然而自从发生了那件事后，我和他便再也不来往了。其实在我的内
心深处，我一直牵挂着他。尽官后来我多次打听他的下落，却再也找不到他。我后悔极了，但一切都晚了
。我到现在都想不明白，我怎么会为了那么一件事生了他的气，又没给他机会解释。这件事真的对他太不
公平了。
     误会是这样开始的。有一天我和他一起去散步，在路上我们遇到一个人被一群认打，而那个小伙子
我认识。于是我就叫他帮助那个，我感到非常伤心，为什么他的胆子这么小，那时我既愤慨又不满地埋怨
他。我不想跟一个贪生怕死的人走在一起，以后他肯定保护不了我。当我要离开时我跟他说：“你连动物
也不如，我看错了。”
     第二天他来找我可我不理他，打电话我也不接。虽然我这样对他但他还是不灰心，反正一有机会他
就向我解释，可是我对他的解释一点儿也不感兴趣，于是我就不听。有一次他跟综我时我骂他：“你到底
烦不烦啊！如果你再跟踪我的话，我叫了。”他只好走了，那时他的脸显得非常无奈又很失望。
     这件事情已过了一个多月了，他也没出现在我面前了。我也觉得有点儿空虚，没有活的颜色，突然
那天的小伙子走来跟我打招呼，边说到：“我很就没见到阿明了，他去哪儿了？”我没回答，我很好奇又
吃惊道谢？”小伙子：“对那天如果不是他报警，我现在不可能跟你说话。”我听到他的解释我愣住了，
然后我就拼命往他家走。这时我不知道我该开心还是难过，可是现在最重要的是向他道歉。当我到他家时
我非常失望。因为他家已经般走了我只能一边走一边留着后悔的泪回家去。我希望能够见到他跟他说对不
起。
                     

   













