
作文:
                                我看一诺千金
      一诺千金的意思就是说一句诺言相当于千金的价值。形容说话算数,极守信用。一诺千金的人做事
自然磊落，落地生根，一言既出，驷马难追。作为一个一诺千金的人是很困难的事情。因为人对“不守
信用”着四个字根深蒂固在他们的脑海里。关于人能不能克服它就要看本人的自己喽。
　　　我看一诺千金在现代社会里是非常重要的，尤其是在商贸里。此外在我们的生活中信用也是必要的
。每个人都许诺过，但兑现的人究竟是有几个。随意许诺却一直不兑现的人似乎活得轻松快乐，但其实他
很无聊，倦怠，甚至情绪潦倒。因为他已失信于人了。
　　　我在和别人相处的过程当中也遇到过不守信用的人。那时在我高中的时候。有一次他约我到超级市
场去，我们已经说好了星期天中在书店见。哪天，突然下起了倾盆大雨。　
　　　我心里开始有点犹豫是否要去。可是，我想我已经约好了，就应该去。我立刻换上衣服，拿把雨伞
，冲到家门口去。等了半小时，才坐到计程车。
　　　那超级市场离我家蛮远的。到达后，我就马上去书店。我看看周围，可是没看见他。起初我认为他
以为他会来，所以我等了他五个小时，可是到了六点，他还没来。我心里有点急，我打电话到他家里，可
是没人接。我决定不再等了。时间都已经七点了。
　　　搁天，在学校里，我问他昨天为什么没有来。他说他已经忘了。我一时怒发冲冠。他知道我生气了。
他诚恳的向我说对不起。我接受他的道歉，可是我郑重地告诉他，做人要一诺千金，要守信用。从此他就
变成一个很守信用的人了。
　　　从这个时候起，我就明白了一诺千金的重要，因为我已经感受到了被不守信用的人所造成的后果。
我希望每个人都会成为一个很守信用，一诺千金的人。
