
             小结（2006.3.7）
        寒假   大概没有一个同学不期盼的吧，它还是一个跨越新年的
“节日。” 
        寒假是一个放松的假期。在寒假里同学们可以尽情的玩耍！把
平时的苦闷发泄出来。
         寒假是一个紧张的假期。再寒假里同学们可不能只顾着玩，只
顾着发泄！学习还是我们最重要的任务。当然，在寒假里只顾着学习也
是不好的，我们要做到劳逸结合。这样才能学的更扎实；玩的更开心！
        寒假里的我，在这漫长的寒假里，我在思考什么？忧虑什么？
我付出了什么？我收获了什么？
         在这漫长假期的最后几站里，我应该想想我在寒假里所做的一
切了！由于上个学期的期末考试不是很理想，我有时一个要强的人，所
以这个假期我变不停的在寻找自己的原因，是自己不要好了，还是自己
笨？都不是！只是因为我太粗心，我记得我小学的数学老师常常告诫我
们：“千万不能粗心，学习是容不得一点马虎的！如果你因为粗心，因
为马虎所做的就等于你一点也不懂，一定也不会做！
        但是为什么这个毛病这么难改呢？在假期里我不断的寻找着方
法克服这个困难。要是改不掉这个毛病，恐怕我的一生都会糟蹋在它手
中的。所以我下定了决心，一定要改！
        这个假期我忧虑吗？其实没有，我是一个非常乐观的人，所以
没有事情会让我感到忧虑。再说，寒假本身就是应该让我们充满快乐的
呀！我们没有理由去忧虑！我很快乐，快乐的像一只小鸟，能在蓝天上
自由地 飞翔！让我们都快乐起来吧，快乐能有助于身体地健康，让我
们放下烦恼，在寒假里做一只快乐地小鸟！
        通过寒假，我复习了上学期地功课，孔子曰：“学而时习之，
不亦乐乎。”复习其实时一件很快乐的事情。以前我非常讨厌复习功课
，但现在我改变了以前的这种错误看法，我喜欢复习，复习能给我们带
来快乐快乐就是我的收获，复习的知识能给我们带来快乐！快乐就是我
的收获，复习的知识就是我的收获！






























