                                               一个可爱的人
     在中学的时候，我认识了一个好可爱的朋友。这么可爱呢？她的脸
不是好看，但她的性格可爱极了。我觉得很矛盾。
     我可爱的朋友常常跟我在一起，有不*懂的问题，不了解什么她都要
帮忙。却不是帮我自己还要帮别人的事。这样她会让每个人喜欢她。
    有一天，我有一件怀的事情，我觉得真可受，想什么都想不起，做
什么都是错，跟谁说话也不想，连我可爱朋友也不禁说。这怀事是快
要考试了，但老*师教我什么我都不*懂，自己读也是不*懂，那我怎么
考试呢？如果考不及格，我应该怎么办？父母会骂我吗？我想这样的
问题了半天不知道怎么回答怎么找好的想法。尽管我不*告诉我爱的
人她也会自己知道。她一看就知道了我心情不太好，所以她来问我
了有什么事情会不会让她知道。由于那时我真不想跟她谈谈，所以我
只是说“不用理我这是我的事情你不用烦我吧”。我可爱的朋友只是
笑，看她的脸没有生气出来。然后她说“快要考试了，有什么问题快
*告诉我吧”，说完这句子我心里真奇怪，她怎么知道，办什么她没有
生气，一点儿也没有。过了一会儿，我跟她说“办什么你不生气我，
怎么知道我有什么问题？”她回答我“你不是我朋友吗？我怎么会生
气你？你有什么问题也是跟你一样。”我舍不得她是这样想，心里觉
得真对不起。跟她说完了以后，她再问我要不要跟她读书，如果不*懂
什么的话再*告诉她，不用ke\气。考试完了以后，我跟她都及格，
成绩也很好。我觉得高兴极了。
    不瞒我说可爱的词真有意思。跟谁认识脸不好看不是问题，只是有
好的性格就会让人喜欢了，跟我可爱朋友一样。尽管我来中国读书，
但是我还跟她打电话。我觉得住在远的地方不是大的问题。
