                                   离家的时候
   我们的家庭人口不太多。爸爸，妈妈和我只有三个人口。我是我们的家庭最小的孩子。我有一个哥哥，两个姐姐，但是他们都结婚了。他们自己别的地方住，所以我们的家只有三个人。
   我毕业了，然后爸爸说我们的家庭是华侨，但是都不会汉语，你去中国学习汉语吗？爸爸说的话我非常高兴，不过妈妈非常生气爸爸。妈妈不会同意，她说学习汉语在缅甸也可以。我的妈妈是缅甸人，不会汉语。爷爷是福州来的华侨人，所以爸爸会汉语一点儿说话马马虎虎。
   春节到了，我们的家庭也去宴会。很多亲戚，朋友们说话汉语。我们的家庭都不会汉语。爸爸还有一次说妈妈，她答应了。我一年学习汉汉语妈妈同意了，但是她每天每天哭，爸爸告诉妈妈你的孩子是不是儿童青年到了，你不要担心，我们也去中国旅行，但是现再没有空，有空的时间我们去中国。
   妈妈给我买了好多东西，特别吃的东西很多，拼命地往我的箱子里塞。我中国到了时每个晚上每个晚上我给妈妈打电话。我没打电话时她没睡觉。一个月远了她一点习惯了。现再每个星期我给她打二次电话。她每天每天去看看我睡觉的房间，床，被子，枕头。
   都父母的心里显得他们的孩子是幼儿。
