                           王汉，请你理解我
  上大学的时候，我认识了一个朋友。他的年级比我高一年。这个是我这样认识的：有一天我上了一门课。他坐在我的后面。面临考试了。那时我还有一本书还没找到。虽然那时我还没那么认识他，但我想问他，说不定他有这本书。那时他说没有但他会帮我找。然后我们就互相告*诉我们的手机号码，以便以后容易联系。
  有过了一段时间，我也被这件事忘了。突然他给我电话，说他找到了这本书也说他会送到我家。从他给我借这本书，我们开始交往了。八个月以后他就求爱我。六个月的时间。我觉得够时间了解他。他是一个善良的男人。我终于答应了他。从那个时候我跟他也好好地谈恋爱。我父母知道这件事也没有说赞成不赞成，但是从他们的行为，我知道他们不太同意。
  有一天，我主动去问妈妈。那时妈妈说：“不瞒你说，我们不太同意你选择他。他是一个善良的男人，但是我看他是粗心大意的人，做什么事不认真”。听了妈妈说以后我不禁哭起来。那时我妈妈能了解我的心情但她也不要我以后禺到什么麻烦。我也能解我妈妈的原因，也并不埋怨妈。
  虽然我舍不得要跟我男朋友，王汉分手，但我也不要让我妈妈悲哀。我终于决心要跟王汉分手。
  分手的时候，我对他说：“请你原谅我，我们分手吧”。由于为什么我们分手，我并不告诉他。那时他不赞。他说除非我会给他理由，他才能理解，否则他不接受。
  我终于跟他说，“因为我家里人不同意我们的关系，所以我要跟你分手，请你理解我”。那时我知道他得难过，很伤心。但是因为爱我，他终于离开我，不让我破害我和我父母的关系。
  虽然他能理解我们分手的原因，但我永远也不能原谅我自己。我破害了我最深的爱情。我还常常在心里说，“请你原谅我，这个是为了我好”。
