  我大学的时候都已经很想去中国学汉语。每个人都说现在汉语很重要。找工作的时候很多大公司 要会说汉语的人。做生意也需要汉语，因为现在中国货很多进口到印尼，不会说汉语就会被人骗。
  大学毕业以后，我赶快找中国学汉语的学校。哥哥说在广州挺好的，因为他2003年的时候在暨南学过了，所以他知道哪儿边的情况。我不完全同意他，我想去北京。妈妈说北京太远，夏天的时候热得不得了，冬天的时候会下雪，肯定*受不了。看妈妈的样子，我觉得不好意思让她担心，所以我只好听哥哥的话去广州。
  临行前，我买了很多东西。妈妈一看我买的东西就快笑起来了。她问我为什么我买牙刷，牙膏和洗发剂，难道在中国没有卖呢？想了想，还是妈妈的话对，为什么我会那么笨。爸爸对我说：“在广州不要忘记要常常打电话，吃的东西也要吃好一点，千万不要生病。”听了他们的话我心里非常感动。知道了明天要离家去中国，让我晚上不能睡觉。
  早上爸爸开车送我到机场，妈妈和哥哥也一起送我，到机场，时间已经到了。我向他们离别时，他们不停地说要多多保重。看到他们那么关心我，我对他们恋恋不舍。
  现在我在广州快要四个月了。我非常想念他们。如果有空我一定给他们打电话。我想，他们一定也会觉得一样的想念。
