

        我和他曾是一对非常要好的朋友，然而自从发生了那件事后，我和
他便再也不来往了。其实再我的内心深处，我一直牵挂着他。尽管后来我多
次打听他地下落，却再也找不到他。我后悔极了，但一切都晚了。我到现在
都想不明白，我怎么会为了那么一件 小事就不敢面对他。
       我想起，和他在一起时日子过的很愉快。我和他一起散步，一起谈天
说地，一起说说心里话等。但有一天，和他在一起散步时，他突然说：“ 我
喜欢你，我是认真的。”我很吃惊，假装没听到，不过我暗暗地问自己：“
我该怎样回答呢？”然后他停下来，我也跟着停下来，他再说：“我喜欢你
，我是认真的。”我无话可说，就马上转题说：“我饿了，咱们回去吃吧！”
       从那天开始，我和他之间好朋友的情感有一点尴尬。我慢慢地发现
我和他的距离越来越远了。一个学期的课已经结束了。他现回国，而我比他
×迟一个星期。还没回国之前他给我打电话说：“到时我们在联系，好吗？
       我回国之后，过了几天他给打个电话。我已经等了好几天，以为他
忘了他对我说的话。原来他是履行诺言的人。圣诞节，他也给我大乐电话说
：“圣诞节快乐！”这次电话也是他最后一个电话。从那时，我和他就没有
联系了。
       当他不在我身边时，觉得日子过得很闷，很想念和他在一起的时候。
以前我只是把他当作我最好的最好的朋友，但是当他不在时，我时时刻刻都
想着他。难道我对他的感情已经不是朋友的感情了吗？难道我也喜欢上了他
了吗？
        一年过了一年，一晃三年就这样的过去了，我已经大学毕业了，而
关于他的消息一点也没有。这些日子，我想了很长时间，我不能在等待了。
我应该追求我的未来，这个缘分的事就交给命运。有句话说：有缘千里来相
会，无缘对面不相逢。 


















