                           来中国学汉语
  我三年前就希望能有机会来中国学习汉语，现在这个愿望终于实现了，心里有说不出的高兴。
  以前我上高中的时候我学习科学的专业不过我们的学校让我和朋友们学汉语。第一次我觉得又不太喜欢又没有兴趣，学校让我学我就学。过了一个学期，我跟一个熟朋友一起在外边报名学汉语，那时侯我对汉语有了兴趣。我觉得虽然学汉语有点儿难但是越学越有意思。每个星期天早上九点到十二点一直在补习的地方学汉语。我在那边一共有四位老师。他们待学生非常友善。我又喜欢又尊重他们。
  去年我有机会来中国学习汉语。我和老师还有很多的朋友来这里不过那次不是来广州。我们一起去的城市是福建，厦门。在那儿我学了三个多星期然后就回国继续上高三。我觉得在厦门时，我自己很自由，想做什么就做什么，想去哪儿就去哪儿。说实，在我家父母虽然管我不太严但有些事会比较严。
  现在我希望在中国上大学的想法日益增强，不过还不知道我的爸爸，妈妈同意吗？如果我可以在中国上大学的话，应该在厦门因为在那边我可以省一些爸爸的钱。我的学校在泰国要给学生两三个奖学金。不知道我会不会得到呢？我只好希望能得到两三个奖学金之一。
  时间过得真快。我来这儿已经快三个月了我在广州学习只剩大概一个月。在这里我认识了很多新朋友，新老师，还增进了很多见闻让我懂事多了一些。在这里学习的事情，我永远不会忘记的因为我觉得来这里学习发生了各种各样的事情很有意思啊！你也这么想吗？
  
  很想念家人和小狗
