                                   一个可爱的人
  对我来说一个可爱的个就是我妹妹。我妹妹叫杨丽女，她今年20岁。她现在才马来西亚上大学。杨丽女很可爱否则她今年20岁了，我这觉得她很可爱。
  杨丽女有一双大大的眼镜，高高的鼻子，长头发，她看上去很漂亮。因为她很漂亮舍不得很多男人爱她。除非她可爱，漂亮，聪明她也是个善良的女儿。
  杨丽女小的时候非常的可爱。我很喜欢跟她一起完儿。从小到人我永远和她才一起。我来中国的时候她也要来中国学习汉话，不果我不让她跟我。我不让杨丽女来中国跟我一起学习是因为我要她会户平自己。
  杨丽女非常的聪明，她比我聪明的多。她的头脑象电脑一样。我不知道为什么她会那么聪明。没次考式她不学习，不果考式她会考的很好。我上大学的时候她也上大学，她没次都跟我才一样的班如果考式我学习她睡眼。那个时候我很喜欢看她睡的样子因为很可爱，别人学习她睡眼，我指望她永远会那么聪明。
  她是个善良的女儿。从小到大我很喜欢打扰大不果不生我的气。她不太爱说话。我父母也非常爱杨丽女因为虽然她已经20岁，她的习惯还象小孩一样。
  不*单我的家里个觉得杨丽女很可爱。她老师和朋友们都觉得她是个可爱和漂亮的她孩。很多她的朋友问我为什么杨丽女会那么聪明？我常常骗他们“她会那么聪明是因为没早上她喝牛奶”。我觉得也很好完儿。
  我很想我妹妹可爱的样子。我很爱她也很喜欢打扰她。小的时候我很喜欢拿她的玩且，大的时候我很喜欢打扰她看电视。我非常喜欢打扰她也是因为我很喜欢看她生气的样子。她生气也很可爱因为如果她生气她的嘴象牙的嘴一样。杨丽女生气的样子会给别人太了笑。我家乡的人也觉得她是个最可爱的人在我的家乡。
