                         离家的时候
  我爸爸很早就希望我愿意来中国学习汉语，现在这个愿望终于实现了，我爸爸感到很宽心。
  以前我没想到在中国学习。我总来希望去美国上大学。我上高中的时候开始学汉语。我学汉语是因为我的汉语的成绩不太好。没想到我而是很喜欢汉语。前年十二月我，我妈妈，和我朋友来中国旅行。以前我想中国是一个小的国家。到中国的时候，我很吃惊看中国是一个那么大的国家。看广州以后我和我的朋友打算在广州学习。听了这个消息，我爸爸感到很愉快。
  去年七月我和我家人再来中国旅行顺便看看学校。看了一些学校我才决定要在暨南大学华文学院学习。
  父母要我到中国以后，每个星期都给他们打一次电话。我答应了。临行前，我买了好多东西，拼命地往我的箱子里塞。
  爸爸开车把我送到机场。离别时，我父母远远看着我不停地挥手。我看到父母有一点儿恋恋不舍，但是我们的眼泪没有涌了出来。
  到中国的时候，我感到很寂寞。我一下子给我父母打个电话。我说：“我非常想念你们，我想回家。”他们说：“你应该在哪儿好好学习，不能弄我们失望。”听了他们的话，我的眼泪一下子涌了出来。
  这句话不长，但充满了父母对女儿的习望。
