
 

                            我学汉语的小总结
    汉语已经是世界各国交流的工具。最近这几年在我们国家，开始学汉语的人非常多。还没到中国之前
我也学过大概三年的汉语。我学了两年在×补习班，一个星期只是学了两天而已，而且一天只学了一个多
小时的汉语。学习的内容只是读课文，写生词，做练习稍微少一些。2004年，我们西加里曼丹，坤甸有一
所×私立的大学和北京语言大学合作，开了一个中文系。我就在那个大学上了一年的中级班。上课时间比
较长星期一至星期五，一天上四个小时的课。我才学了两个月的中级班，就试试参加HSK初中等考试看看我
的汉语水平程度，原来我才考到四级。
    自从我到中国来学习汉语，觉得学习非常紧张，作业也不少，再加上学校活动非常多，有时凑不出时
间来学习，复习等。每天除了看书还是看书，如果不这样的话担心跟不上我们班同学。×因为他们有的从
小就学习汉语了，而我只学了几年而已。有时老师以为我们全班同学都很棒，所以讲课时速度比较快。因
为以前我没学过汉语基础，所以刚开始学拼音，语音之类时，对我来说有点困难。经过一个学期的学习，
我得汉语慢慢地提高，而且也学到了不少知识。
    第二个学期已经开始一个多星期了。上了一个多学期的汉语综合（2）的课，我觉得老师教的很好，但
是教的很快，有时来不×级写下来。老师教的内容也很好，不过老师没有告诉我们哪些部分应该掌握。比
如说生词，近义词，反义词。我希望老师教书时速度慢一些，告诉我们哪些应该掌握。关于其×他的我都
没问题。



