                                       朋友，请你理解我
  阿里，我知道最近我们有了很多的矛盾。不瞒你说，最近，我的脾气非常不好，因为我正在面临很多问题。在我家，我的爸爸和我的妈妈的关系不太好。我和我弟弟的关系也是不太好。我们常常吵架。在学习上，我也很多烦恼。你知道的汉语很难，虽然我学了很长时间但是我的汉语水评还是很低。我爸爸常常骂我，我妈妈常常责备我不学习，每天去玩。还有一件是让我最难过的是我刚跟我女朋友分手。因为她很狡滑所以我跟她分手。除非她要改变她的行为，否则我不会原谅她的。
  我希望你可以原谅我。我知道你对我好。你常常给我意见，我无了的时候，你陪我，你还有教我汉语。你那么好反而我对你不好。我常常不理你，常常骂你。不瞒你说，两个星期前玛丽告诉我：“你知道吗？你的最好的朋友竟然跟你的女朋友李娜谈恋爱。他们还告诉我，你是不好的人，没有耐心的人，是一位不肖之子的人反而他们很善良，是很好的人。你哪儿比得上他们呢？没有人要跟你谈恋爱甚至全世界最丑的女人也不要跟你谈恋爱。”听了她的话，我真的很生气，心里很狠你们。我想是我的女朋友不好的人，她还说我那样。然后我对玛丽说：“他们真的说我那样吗？”她说：“如果我说谎的话，雷能吹我的脑贷。”听了他这样说，我就很相信她了。我是三天以前才发现她骗我。因为我已经问了很多李娜的好朋友。我也问玛丽的好朋友。她们说：“别相信她，她很喜欢让人分手的，她也常常嘲笑别人。”
  听了她们那么说，我才沉静一下好好的想，你那么好，不可能嘲笑我。我为什么要相信才一个月跟我交朋友的呢。不相信我的最好的朋友呢。对不起我误会了。
  我希望你可以原谅我，我也希望我们的友宜长久。我们能像以前一样。我的信写到这儿吧。

                                                                         你的好朋友，扬诗尊
                                                                           2006年4月27于广州
