                               一个粗心的人
  在我家里，有六口人爸爸，妈妈。两个姐姐一个妹妹和我。我小时侯，我和我妹妹很少路我第一和第二个姐姐联系。因为他们两在新加波小学。只能见三个月一次。所以我在家只我和我妹妹玩儿。我和我妹妹的年龄只有差一年。所以做什么事情比较合适。我们是在同一个学校读书的。我看从小到现在我妹妹是粗心的人。我记得小学三年及的时候，因为我家离学校很远，所以常常迟到了到学校。那天早上她起不来，赶快上学去，他忘了牙鞋子和忘了带书包，到学校门口才知道忘了带一些东西。不得不回家那。结果，校长不让我们上课因为她我经常被老批评了。在别得方面她也算不粗的，吃饭的时候很慢要半个小时左右才能完了。有几次她吃饭的时候就睡觉了。还有我四个兄弟姐妹都带眼睛的。他常常把眼睛忘在那儿？有时候我妈妈对她要严格一点儿，要不然就习惯了。不过呢，她的脾气非常好。在学校她成绩挺不错得。八十分以上的。每年，她常常得奖金从学校。我有时候不满说，你怎么怎么不粗心阿。过一段时间她长大了，比以前好得多。现我在中国学习了，比较少和她联系，所以我晚上的时候常常给她发信息。有时候如果她有事的话不会自己决解常常和我说，商量等等。最近，她有跟我说。有一个男同学喜欢她。她说 那个男孩性格很善良，老实，一点狡猾也没有。长的也很shuài，又高。我和我妹妹说，如果也喜欢他，就和他淡怜爱吧。要记得，会自己控制的就是这样。我怎么评价我妹妹，不官她有时候很粗心，反正她是个温柔，聪明，善良，耐心，的女孩子。
