                                   一个可爱的人
  我要告诉你们在我们的学校有一个可爱的人。但是我不知道他的名字。他也不在我的班学习。他是刚来的，我常常看他是在下课的时候。他是在跟他的朋友聊天儿。
  他的脸是自自的，然后高高的人。我不禁看他的脸，因为他的脸是很可爱。有一天在跟我朋友聊天儿,然後他也在他的朋友聊天儿。那时候我间我的朋友"他是新同学吗？”我朋友说“对，他是新同学。”我间她“他是在那个班学习？”我朋友说“不知道，应该是在出上吧。”我间她“他是住在宿舍吗？”我朋友说“对，为什么你间我这么多呀？你喜欢他吗？”我说“没有啊，我喜欢看他的脸吧！”我朋友说“你不知道吗，他有女朋友了。”然后我跟她说“然后呢？我由于喜欢看他的脸，不是爱他！”我朋友说“好吧好吧，你的脸不要生气那样原谅我吧。”我说“那里啊！我没有生气！”我朋友说“为什么你间我这么多呀？”我说“除非你我间谁啊！”
   要回国的时候，我还常常看他在学校里面。那时候我还不知道他的名字但我舍不得他因为他不在这里学习了。但是也没关系吧！因为他有了女朋友所以我不能爱他。
   回国的时候，我也看他在飞机场，然后不知道这么样他间我的名字那样。我真的高兴。
