
完成短文，并续写故事
       我和她一直时一对非常好的朋友，但自从发生了那件事后，我和
她便再也不来往了。其实在我的内心深处，我曾牵挂着她。尽管后来我
多次打听他的下落，却再也找不到她。我后悔极了，然而一切都晚了。
我到现在都想不明白，我怎么会为了那么一件小事就跟她闹翻了。
       我还记得最后一天在她的告别晚会时，我刚到她家时就对她喊了
一句“我狠死你了！！！”就直接跑回去了。我知道当时朋友们得 注意
都被我那句话吸引着而发呆了。我也知道她肯定会打给我电话的，所以
我已关机甚至家电话的电话线都已经被我×拨了。那时，我满意得会到
家，坐在沙发上安安静静地“欣赏”通宵片。隔天，我听朋友说她整个
晚会都愁眉苦练的，一句话都不吭。就这样，她飞到加拿大去了，一个
遥远的地方。
        不过那告别晚会的一个星期，我的一位朋友递给我一封信。我
看了那件蓝色－－－我最喜欢颜色一封信。我打开来看，从里面发出一
种清清爽爽的味道。原来是她写给我的，是她当天晚上写的。眼泪从我
眼睛流得不停，滴到信上，更信上已经有了泪水痕迹混在一起。我伤心
，我痛苦，我失望，我后悔，如果当时我身边有大锤子话，我真的像狠
狠地打破我的头算了。
         我愣了好久，我怎么那么傻，一个简简单单的事怎么给我闹
到这个地步。想起那天，在学校有位同学突然问我，“晶晶下个月要到
加拿大留学了，你不伤心吗？”我呆了一下。‘去加拿大留学？我怎么
没听她说过呢？不可能的！’然后我就很自信的答了他一句：“不可能
的！如果她要去，我会是第一个人知道的！没你的份儿！” 
          回家后，我直接打给她电话问有没有这件事。她很确定得跟
说没这儿回事。但不到已星期，那消息已经传到全校了。晶晶是个优学
生，大家常常把她拿来做羡慕话题而我这作为她得好朋友也不能脱离他
们得话题的。人人一直问我这件事而我一点都不能答，因为我根本都不
知道事情真相×向。我不得不不相信她了。
          直到现在我才明白了一切。我以为我是她×惟一得好朋，她
就必须告诉我她得一切秘密甚至我必须是第一个人知道的。看来我真的
是太自私了。然而，我这位好友不这么想，但她仍然当我是第一的好友，
也因为这个理由她不想先告诉我她要去留学了以免我日日痛苦等着她走
的那天到来，但有舍不得她走 ，最后反而会成了不让她走。
        她不想自己反而想着我的感受，而我反而跟她恰恰相反，我只
×顾自己的感受而已。
       我无话可说，只能把后悔与悲伤埋在心里头而以，晶晶，我真
对不起你！







