

      我和她曾是一对非常要好的朋友，然而自从发生了那件事候，我和她
便再也不来往了，其实在我的内心深处，我一直牵挂着她。尽管后来我多次
打听她的下落，却再也找不到她。我后悔极了，但一切都晚了。我到现在都
先不明白，我怎么会为了那一件小事儿跟吵架。 
      我初中毕业的时候，我父亲为了工作方便，所以我们一家人搬到了另
一个城市。我也到那里的高中学校上学了。我第一次认识她的时候就是开学
的第一天。那时候，她去得很迟，我们上课已经半个小时了她才走进教室。
他直接走向老师那里不知道讲了些什么，然后走向我旁边的座位坐下。因为
我们班有30个同学，而教×室里只有30个座位，所以他跟我同桌。从那天开
始，我们就成为朋友了。
       她上课的时候很认真，而且反应很快。我学习上常常遇到困难所以我
常常叫他帮我解决问题。虽然我们认识了很久，但是我还不拿么了解他。他
从来都没有提到他父母的事。
       有一次跟她聊天的时候，突然讲到第一天开学的那一天。我问她：
“那时候你为什么迟到呢？然后老师为什么老师没有处罚你呢？”我一问到
这件事的时候他的脸色直接变了。我看她这样，我也觉得很不好意思，两个
人沉默下来。过了一会儿她终于出声了，她说：“那时候我父亲刚去世不久
。我吗因为太伤心所以影响到她的身体，母亲在医院住了好几天，开学的那
天母亲要出院所以我带母亲回到家才去上学。”看她很伤心的样子，我不敢
再问下去了
        有一天，踏勘起来没精打采，上课的时候都没有集中精神。下课的
时候我问他到底发生了什么事。他还没开口的时候，他的眼眶已经红了。她
一边苦一边说：“我母亲又住院了，我想停学了，母亲很需要我的照顾。”
那时候我也不知道该如何劝她。
        隔天上课的时候我不小心把它的本子弄湿了。不知道为什么她一个
劲儿的骂我，后来我们就吵起架来。从那天起她就不跟我讲话了。
        过了三天后，她就没来上课了。后来听到老师说她已经停学了。大
家都觉得很可惜因为她是个数一数二的学生。才那时候开始大家都没有她的
消息了。我到现在还感到自悲为什么当初没有跟她道歉，反倒跟她吵起来。
我希望有一天能再跟她相逢，跟她说声对不起。但是到现在我都还不知道她
离开的原因。







