                                         一个可爱的人
十年前，当我上高的时候我认识了一份新来的同学。我们同班男人每个人都盯着她。她是一份长得很可爱的女人。我很想认识她。后来她就坐在我　边。她的名子叫小丽，是别的城市过来的。下课了以后，我间她家在那里？原来她的家就在我家　进。我们两一边走一边谈。不直不　就走到她家门口她家真的很大啊！后来我才知道她是一份在大　馆的经理舍不得她家很有钱，后来我们做了好朋有。可是很多人都想我们是爱人的关系。每个人都　　到她很可爱，性根很好，常常帮别人。有的人除非你去要请他，他才会帮你呢！有好多次，我想跟她说“我爱你”可我开不了口，我怕我说出去了直后，她不爱我的话，我们做好朋友的关系也会玩的。　业以后我们考进了同一个大学。我大学理我们也同样的在一起。后来有一个很帅的男人来喜欢她。小丽也常常间我这个男人怎么样？由于后来他们做了爱人的关系，我　得我也想跟她说我也爱你。可我怕说出去她会难得，我也没dǎn子听答。也怕我们的好朋友关系。这时我得不常和她在一起了。但是她每天都有给我电话，这关心我，我在哪儿？在做什么？她都会知道，这有每次跟她男朋有有间题的时候。她常常叫我去跟她在一起，重有一天，晚上两点来了电话，原来是我的好友有她器着说她和男朋友分手了。她间我可不可以跟她在一起，我马上去看她这时我心理很难过，因为看问我爱的女人难过我就一直　　　　　　　　　她到早上谈到我们在高中的时候我要回家时，她跟我说谢谢好朋有，可我心理想我不想做个好朋有我想说我爱你可我开不出口　业大学二年后，她和一份同事jiēhūn了。我去她的hūnlǐ　她又跟我说谢谢好朋友你来我的hūnlǐ。这时我什么都不想了jiēhūn一年后就是今年，我的好朋友我的爱人不在了。好得了病。我很难过。她的死会上每人得到了她的jìnán书是好学习的jìnán，我一看我器出来因为我想要跟她说我爱你的时候她不同样跟我一样想“我不做好朋有，我想说我爱你可我怕我说出去我们好朋友关系会玩的”……我爱你我的可爱的女人，我不会wàng了你。　　　




