

作文：
                                       我最喜欢的一部电影
     自从来到中国后，《雷雨》是我看的电影里最喜欢，印象最深刻的一部电影，我听说曹禺在1993年
大学毕业时发表了《雷雨》，轰动了当时的戏剧界。
     《雷雨》内容说到一个大家庭里发生悲剧的事情，里面最主要的任人物有：周朴园，鲁侍萍，繁漪
，周萍，周冲，鲁大海和四凤……。周朴园和鲁侍萍他们俩是这部电影发生事情的来源。周朴园曾留学
德国的地主兼及动资本家，是有教养的上层人物，他努力维持家的秩序，通过他与繁漪的矛盾显出他的
专横和冷酷如逼繁漪吃药，只是为了让繁漪给孩子做一个服从的榜样。繁漪具有“雷雨”般的性格，打
乱了封建家族原有的秩序，揭穿了这一大家族的丑事，完成了悲剧……。内容说到大家庭里的悲哀，事
情发生很复杂，内容很多。内容上有一几句话让我觉得很有意思是说：“多年的苦不是你拿钱算得清的
。”其实上钱不一定能买到世界上所有的东西，包括人的血脉和心。事情的发生让我感到，人生的悲剧，
残酷的社会，不公平的生活有多么痛苦。它能够消失3-4个人的生命，在这部电影上从头到尾都很明显，
事情发生的后果，一个人也受不到生活的平安。
      我觉得作者写的非常好，让人感到生活上不只有快乐的事，喜怒悲快这是人生逃不了的事，生活
上兄弟姐妹不能有爱情的感觉和一个女人在很长时间*受到的痛苦，后果还是消失她心爱的孩子有多么
残酷。看了这部电影我还能学到一些词和一些成*语，所以我很喜欢这部电影。
