



作文：
                                    我看一诺千金
     我们学的课文里面主要讲了两件事情。第一件是一个男孩对一个女孩兑现诺言的事。第二件是那个
长达后，一个朋友对她没有兑现诺言的事和她对两个陌生少年互相欣赏遵守诺言的看法。
     虽然那篇文章尽力说明一诺千金的重要性，但是文章里，除了那个女孩，兑现诺言的人都是少年。
可以提出一个疑问：一诺千金是不是一种太乐观的观念？
     在现代的社会，一诺千金的人会不会活的太辛苦？他们不仅会被无数骗子利用而且会被社会和自己
给自己的压力所逼。
     有时侯，因为兑现不了诺言，从一诺千金为准则的人不但不会找借口，而且很轻易责怪自己，所以
他们也很容易变的自卑。
     另外，一定要风雨无阻地兑现一个太冲动许下的承诺，不一定是一件好事。根据情况，有时侯，最
好不做出顽固的事情，退一步并真诚的跟对方道歉，也许是许是种更明智的做法。
     虽然，在我们现代社会中一诺千金的人也不一定像一个骗子成功的一样快，但是这样既严谨又牢靠
的人还是社会的支柱。一个只有骗子的社会很快就会灭亡。
     虽然骗子很多，虽然压力很大，虽然他们会遇到挫折，但是一诺千金的人也应适应现代的社会。他
们可能会被骗一次，可是不一定两次。变的聪明一点，他们不会随意的答应不可以兑现的事而且不会在
顽固地犯同样一个错误。他们要变的坚强一点，才不会被挫折打败。
     当然一诺千金的严谨也可以成就人的成功，但是更确切的说，它更生活的方式有关。
     在人际关系中，只有守信用，才可以得到别人的信任。跟别人关系好，自己问心无愧，生活就显得
更美。
     我们现代的社会离完美还很远，骗别人也很容易。是的！一诺千金是一种乐观的观念，但是一诺千
金不代表天真。为了建设我们美好的明天，看重自己的诺言还应该是每个人的选择和责任。所以一诺千
金的人，加油！
