
                          我的老师
    第一次见面时，我才十岁。她个子高高的，白皮肤，脸上已经有了些皱纹，可以看出她已经四十多岁了。那天下午，妈妈带我去一个音乐学校，给我介绍她。在我的记忆力中还记得她穿的衣服，淡绿的衬衫和黑长的裙子，很漂亮。她不是我第一钢琴老师，但是她是我最好的老师。
    她很有耐心，如果学生弹得不好或者很多错，她会慢慢地教我们，给我们解释。很多朋友从不能弹变成能弹，而且弹得越来越好。我自己学钢琴时，遇到了不少困难。因为我的手指不够长，手掌也不太大，所以有时弹得不太好。我心里有点儿自卑，可她一直支持我鼓力我。
    有一天，因为她女儿要生孩子，所以她得去美国帮她女儿，没有再教我了。我觉得很伤心，没办法，我只好接受她的离去。
    四年没有见面了，当我遇到很大的困难时，她突然回印尼，又当我的老师。我很高兴，她好像我的救命人。
    我要到中国时，她祝我一路平安，学习努力，成功。我永远忘不了她，希望以后我也能成一位很好的老师。
    有很多人当著名的钢琴家，但不一定能当很好的钢琴老师。我觉得当老师比别得工作难得多，所以一定要努力学习好要学更多耐心。        
