                                    一个可爱的孩子
  我最喜欢可爱的小孩子。因为小孩子样子像xióngmāo一样的。小孩子眼青大大，小小，什么都以可漂亮。小孩子最喜欢吃东西，完具等等不过最喜欢妈妈和爸爸。
  在韩国一家庭有两，三小孩子。因为小孩很高兴所以新福。但妈妈很辛苦。妈妈每天bao小孩子。准备吃东西，洗衣服，一起玩，卖书等等。韩国的妈妈每天很忙。
  小孩子非常可爱的样子呢？晚上睡觉样子真的很可爱，所以像  一样的。我觉得什么都小孩子样子可爱的。除非小孩子常常大便什么都可爱。
  小孩子的妈妈说教我的孩子什么都可爱而且大便样子也可爱为什么呢？小孩子大便时脸最红色的。大便以后小孩子告诉妈妈。但小孩子说不清楚不过妈妈听到马上知道。因为小孩子脸红色。
  那天不满小孩子说哭了。如果吃东西不满足时小孩子常常哭了。哭时样子呢？在坐着脚活动活动所以哭了样子。
  我最喜欢小孩子。因为三个小孩子爸爸所以小孩子样子都可爱。我的小孩子都是男的。第一儿子五岁，第二儿子两岁但第二儿子双*宝台。三儿子都是可爱。我晚上回家时三孩子都跑到爸爸。小孩子到了三个抱*抱很难还有很重但是我觉得很新福，很高兴。
  回家以后一起吃饭，玩等等。真的可爱样子呢？妈妈跳舞时小孩子看妈妈以后马上像妈妈跳舞一样的。我和妻子看孩子马上哈哈哈。
  世界上小孩子都是可爱的。因为小孩子善良所以我喜欢小孩子。世界上最可爱是小孩子。
