                        我的留学生活
  我在中国的留学生活也算单调的，每天该干什么，用不着去看记事本，早就清清楚楚地记在脑了里了：起床，洗澡，上课，吃午饭，上课，买东西，吃晚饭，看书或者看电视或者聊天，睡觉。听起来就这么简单，像流水帐。这样的生活看起来挺没意思的吧？其实并不是这样。我在生活中常常会遇到这样那样的小事。别看是小事，有的会让人哭，有的会让人笑，也有的让人哭笑不得。那个时候你会觉得生活就像爬山路一样，有平坦的地方，也有坎坷的地方。
  特别是在广州。虽然我在广州三月多了，但是我对广州的情况还没那么适应。广州吃的东西对我来说是没问题的，只是有一点咸。日用的东西跟我的国家也没有很大的着别。但是广州的天气让我受不了。冷的时候我会感觉好像在冰箱里一样冷，但是一下子，天气就会变热。我听说七月的夏天比现在更热。晒衣服一下子就干了。有的时候晒过了，衣服就会像掉落的叶了，一片一片的。
  交往的时候，我还是喜欢在本国人的小圈子里，常常觉得跟没出国一样。也*许因为语言和文化的障碍，一个人是很难融入另一个社会的。
  有的时候我会想家。当时我特别难过。最好的办法就去给家里人特别是妈妈打个电话。听妈妈接我电话，我会感觉很舒服像一朵花在沙漠上被雨淋。
  我最喜欢过周末，因为那个时候我会比较轻松一点。我可以出去玩，去逛街，了解一下中国的情况。
  虽然我在广州还没那么适应，但是以后也忘不了我在广州留学生活，很有意思。
