                                   我的日记
   我1999年7月去了澳大利亚,在那儿,我住在我朋友的家.第一次来到了澳大利亚,我觉得那边的环境真不错.人们很友好,很有礼貌.我的朋友倍我逛街.我们常常坐火车去.
  8日早上,我的朋友倍我去动物园.看*虎子,看猴子,熊,蛇,等等.真好玩!我们坐渡船去.8日晚上,我朋友还倍我吃冰淇淋.那个地方叫double-bay.所有的人知道他因很有名.如果有机会,我肯定才来那边吃很好吃的冰淇淋.
  9日,我朋友去打工所以我自己去逛逛.我坐公共汽车去.我不知道我们应该付零钱.幸运的是有人帮我付.真感谢那个人.10日下午那天,我朋友倍我去电影院看电影,看喜剧.从电影院回来,又去了咖啡馆喝咖啡,聊天儿.
  10日早上9我朋友又去了打工.我坐公共汽车去逛逛,买衣服,买裤子,等等.那儿的服装很流行,但很贵.11日晚上我们去赌场.我只要知道在赌场人们干什么.我已经17岁以上,所以我能进去.7月分那边的气候很好.
  11月中午她没去打工,她倍我去海滩.那个海滩叫bondi.真漂亮!一个多星期过的真快.我不要回国,但时间引起我该回印尼了.拜拜*漂亮的海滩.拜拜澳大利亚!有机会,我肯定才来.现在我才知道为什么很多人喜观去澳大利亚旅行了.
