
作文：
                                     我看一诺千金
     我认为在世界上说话兑现的人是我们最会牢靠什么事情，可惜的是这样的人罕见了。我也尽量兑现
这些约会，可有时候失朋友的约，让朋友为难或失望。
     有一个我的朋友，他随意许诺，却不实现，他常说：“风雨无阻，一定要做。”，但是结果是让我
们大失所望，我们的关系越来越不融洽，我们评为他很无聊的人，他的诺言就被当成戏言谁也不相信他
的话了。
     再说，关系借金的问题，更重说一诺千金。谁也不愿意向对方提醒归还，因为恐怕彼此间相处的不
好，可是钱是很重要的东西，不得不告诉对方快一点给钱我觉得两个人都感到不好意思，一定要如期归
还借款，这样才会大为满意。
     我也一定应该注意一诺千金，不然的话，被人看不起，而且我的评价也会降低，会感到日子过得很
闷，且不说别人责怪我就是我自己也自责。哪一天我不兑现的话，不是要开脱自己的责任而是要直接道歉
这样的行为的人较之于很马虎的郑重一些，但是我不知道我提到的行为是否很准确，我以后要要改变我的
性格，又开朗，又严谨的人。
