

我以前学汉语的小总结
    我从小的时候，父母就已经用汉语跟我将讲话了。但上了学在学校
跟老师讲得是印尼语而跟朋友讲的是福建话。说是福建话但实据上更好
称为*兰（我住的城市）话因为不是纯粹的福建话，已经掺了印尼话。
这方言也影响了我家说的汉语，说得不标准，词用得不丰富，因为如果
遇到不会的问题，就自己有福建话翻译为汉语或*真接用印尼语里有的
词来替换那个汉语词。
     虽然跟汉语接触的早，但跟汉字就不同了。所以说我在印尼到中
国之前学过的汉语不到十本。我学的也是台湾书本，不是中国的。我们
学校没教汉语，只好到外面参加汉语补习班，但老师教的速度慢一个星
期才上一节课，而一节课才有一个小时所以一年才用到一本书。我这人 
又懒惰，放学 了 书包就 去现了，从来没有
复习过，如果有考试也在考试之前的一个小时才学。这一切影响了我的
汉字认识，我认的 汉字 很少 所以读课本的 时候会显得不流利。
     我 最懒得记生词，我不喜欢背书而喜欢需要动动脑精的课。就说
我上学期的汉语综合课吧，只得到79分，时我得分最低的一门课。怎么
不低呢，如果说考×课我才学到第三课去考试了所以很多不会填。但如
果考语法六类的我才学两三个小时的书，就去考试了 也能得95分。就
这样我不知道怎样才可以坐下来好得背书，不背到睡去，不懒惰。我今
天还这样呢！老师求求您教我学汉语综合得方法吧，这样（所以）我这（
次）学期就不用（会）考得那么差了。谢谢。

