

     我和她曾是一对非常要好的朋友，但自从发生了那件事后，我和
她便再也不来往了。其实在我的内心深处，我一直牵挂着她。尽管后来
我多次打听她的下落，却再也找不到她。我后悔极了，然而一却都晚了。
我到现在都不明白，我怎么会为了那么一件小事，失去了她。
      她名字叫张*灵，她是有生以来让我第一次意识到什么是朋友的
那个人我认识她那会儿，是在上幼儿园之前。我从小就是在奶奶家长大
的而*灵也住在那个干休所。同样没记忆，我们似乎是自然地成了伙伴。
那时*灵家比我家要富裕些，所以她总是把我叫到她家玩，给我好多好吃
的东西。
      后来我们上了同一所小学，进了同一个班，而彼此待在一起。我
们一起上下学，一起踢着石子走路。她不喜欢听走路时脚擦地的沙沙声
，我偏就擦着地走气她。我们一同去果园偷清苹果，酸的真让我到牙，
却还乐个不停。我收到的第一个生日礼物应该是*灵送我的一个大大的
 硬皮笔记本吧。我赴的第一个生日宴席是*灵的，还记得我在餐桌上一
口咬下一支荷包蛋，结果那稀蛋黄溅了一桌子，把灵和她妈妈逗的哈哈
大笑。那天她还请我吃了冰淇淋，我们一人吃了有三个之多，那是从来
没有过的啊。那一年我们也只有四年级吧，现在想起来我都想哭。
      小学五年级时我家搬了家，搬到离她家很远的地方。可我们放学
回了家还能几乎一天一个电话，常常是*灵打给我的。
      可是，*灵学习学的比我好，画比我画的好，字比我写的好。我
心里没觉得有什么，可当时妈心理总是难以平衡的，总想我超过她，
和她一比高下，家长都会有这么心情吧。可我从来都没满足过妈妈的
意愿。
      我们进了不同的初中，联系就这么被淡化了，彼此的心也开始
沿着不同的方向成长起来了。那时，我每次到奶奶家都会顺便去找*灵
的。那时的记忆就比较模糊了，我真的记不清我们都说了什么，做了什
么，只记得我还要抱她家的小狗毛毛，它仍记得我；只是和*灵不再彼此
小名，而是有点礼貌地叫彼此全名了。再次，我们有升入不同的高中，
那时地她胖了许多。我们还偶于通信，于是我就在一封信里劝她要注意
一下体重了。我后来想我这样做是不是已伤害了她，可是我真是一个从
朋友的角度为着想的，可能真的是我伤到他了。从那以后，她再也没回
过我的信。我没勇气给她打电话，我们的友谊好像从此永远地冻结了，
直到现在。
       后来，听奶奶说，*灵经过一年的复习考到了石家庄的一所大学
，而且现在她搬家了，我再也没有机会遇见她。一想到这儿，我心里不
由得就酸酸的。她曾是我童年最亲密的伙伴啊！可她就像我的童年岁月
一样，永远地离我而去了，没经过我的允许，因我本来就无能为力。不
管灵现在在哪里，我只想深深的祝福她：“一生开心，幸福！还有，如
果我有和她重逢的机会我一定会对她说这些年来我一直很想她。

            











