

       我 叫杨宝丽是从柬埔寨来 的，我有四个兄弟姐妹。两个哥哥和
一 个妹。我是老三。
       时间就像流水一样，走的真快，转眼间我来中国学习已有了五个
月时间。而且第一学期已经结束。
       在第一学期里，同学们必定会收到很多的收获。当然我也不例外。
我觉得我的拼音进步了不少，以前我的拼音没那么好。而且发音也没那么
准确。而现在可以说比以前好多了。再说我们学习的环境很好。
     转眼已开学了一周，而这一周里特别忙，因为我们的课程排得很满。
这学期除必修课以外，还有选修课呢。所以没有时间休息，经常熬夜。对
于我来说我特别喜欢睡觉，如果没有睡好， 必定生病。 
     而在这周里，我的学习特别紧张，就拿精读课来说吧！我们每天都有
作业，这是件好事。
      我觉得老师教的很好，而对于其他同学来说也是如此，但是也有些
同学认为老师教的比较快。
       我觉得老师该讲解生词时要慢点，还有关于关联词，语法方面讲
得稍微慢点。总的来说，老师讲慢点，其他的我没什么意见。
       最后，祝老师身体健康，全家平安。而且我要加倍地努力学，改掉
一些坏的习惯。





