                                     老师请理解我
  老师，昨天您进教室时，看见我的同桌在抄我的作业，所以给我们俩课后留校处分。当然，我很不满，就跟您顶了嘴。我现在承认我是错的，希望您能理解我。
  老师已经知道我是个很认真的学生。我每次都把作业做好，从来都没犯过什么错，不会故意地做坏事。
  昨天，我的同桌匆忙地进教室来，问我能不能借我的作业看看。我同情她所以同意了。我之所以同情她，是因为我了解她的情况。其实我的同桌也是个认真的*学生，但她下课后需要在超市工作，所以有时没时间做好作业。她母亲也生病了，需要她照顾。对一个十五岁的中学生来说，这是很大的负担。
  您给我处分的时候，我很惊讶，我觉得很不公平。为了做好作业，我花了整整两个小时。我想：花了这么长的时间做作业，而且我没有抄别人的作业，为什么要给我处分呢？我觉得只有坏学生才要课后留校。我以为您把事情了解错了，所以当时就抗议起来。请原谅我，我现在意识到我的想法是错的了。
  通过这次的经历我受到了很宝贵的教训：做好心的事有时是不对的。虽然我没抄别人的作业，但帮别人犯错也算是自己犯错。
  我理解为什么您给我处分了，希望您也能理解我。
