
  
          我和他曾是一对非常要好的朋友，但自从发生了那件事后，我和
他便再也不来往了。其实在我的内心深处，我一直牵挂着他。尽管后来我多
次打听他的下落，却再也找不到他，我后悔极了，然而一切都晚了。我到现
在都想不明白，我怎么会为了那么一件小事而跟他吵起来呢。
          如果上天让我再见他一面，我一定会好好的珍惜。
          一天早上，我起晚了，糟了！快09.00了。我得上班。路上又堵车
我在车里等了快一个小时。虽然离公司不算很远了，但是如果走路还是挺运
的。到公司，一下车我飞跑的。可是突然一位女人跑过来拦截我，好像已经
等了很久，脸又煞白的像好几天没有睡觉是似的。不果他是谁呀？好像从来
还没见过面。
         “是你！是你！就是你我想我的人。”她从信封里拿出来一张照片
边看我边看那张照片。我大惑不解。
          “求求你跟我走……”她就拉着我的手紧紧。
           “等等！您放手！”我推开她的手。
           “您是谁？要带我去哪里？有话请您直说，我已经迟到了。”
           “我求求你救我女儿！”她把照片给我看。我接过来看，不得
不让我吓了。这是我和利丽一起拍的照片，她是我一直找的人呀！
         “您…………”
            “我是利丽的母亲，”突然她呜咽的哭起来。
            我一窍不通的问“利丽在哪里？他怎么啦？”我心急如焚看到
她母亲哭得很伤心，他一定是为了不愉快的是而哭的。
            “我女儿现在在医院，她得了重病，如果今天不马上动手术就
不了她了。她一直不要动手术因为她一直想见你。我们俩头快疯了，不知该
到哪里才能找到你，找了好几天。今天 才知道你们是在同一个公司上班的。
天一亮我就来这里等你，怕见不到你。我女儿的生命掌在你手里。我求求你
啦！”
             我风驰电掣拉着她的手跑到车库。我不知道听到你的消息是
该高兴还是难过。”利丽。你一定要等我。”
            跑到她房间时，我突然停下了脚步。心酸溜溜的从窗户望她那
面黄肌瘦的脸。
            “文杰……文杰”我又感动又激动看见她在梦中还叫着我的名
字。我慢慢的靠近，坐在她旁边握着她的手。
            “利丽，我在这里，我不会离开你了，答应我你也不可以离开
我…………
            利丽打开那疲倦的眼睛。我不得不滴下了眼泪，是因为我太怕
失去她了。可我马上擦掉眼泪。我不可以哭。我一定要比她坚强，才能守护
她。
          “利丽，请你原谅我。过去的都是不好。”
           “不！是我不好。”
            “答应我，今天就要动手术！”我知道，谁也不能保证手术的
结果。是因为如此，所以你非得见我一面不可。 
            她父母一办好顺序，利丽就被退到手术室。我握着他的手陪在
身边。“利丽，别害怕，记得你亲爱的父母，还有我，我们会在外等你的。”
我把我的颈链脱下来。”利丽，我陪着你，我喜欢你。”
              我和他父母在外恋恋不舍的离开。坐立不安，望眼欲穿。等
了6个小时，医生终于走出来了，我们同时站起来。
             “医生，怎么样?”
              “一帆风顺。”医生跟我们微笑的离开了。很大块的石头在
心里也突然消失。谢天谢地。我高兴极了。
              过了几天利丽也慢慢的恢复。我无时无刻每次下半就去看她
，她总于能跟我谈笑风生了。我要好好的真惜她。








                 




























