

作文：
                                       一诺千金
     “守信用”这个词看起来很简单，但是要明白它的意思和实行它就是一件不容易的事，因为在生活
上有不少人为了自己的利益和种种的原因而不遵守诺言的。因此我们前人有不少句成语是用来教导后辈，
其中有一句“一诺千金”直到现在也有家长门用来教导儿子。
      虽说“一诺千金”简单四个字，但是它包含有两个意思：一个是明显的意思，另一个是内涵的意思
。首先明显的意思是：“一诺千金”：“一”是数量词，“诺”是诺言，“千”千万，“金”金银财宝，
很贵重的，这句成语的意思是虽然是一个诺言但是它的价值却是千金，形容诺言的可靠，也可以说“千金
一诺”。这句成语的意思是教导我们有一个信用，说话要算数，每一句话都是重要的，要想清楚才说，什
么事自己可以给别人做得到才对别人许下诺言，要不然我们做不到，这样我们就失去对别人的信心，一次
或者两次人家就再也不相信我们了。在社会上做事“守信用”着三个字很重要，如果那一方没有信用的话
，就没有人感和他们讲生意的，我们也一样，如果知道对方是一个不守信用的人，我们也一定不跟他们合
作，特别是男人，信用和诺言很重要，因为古人有句话：“一言既出，驷马难追”形容男子汉的诚信有多
可靠，在爱情方面，男女也一定要求有诚信可靠和守诺言，这样他们的爱情 才能长久。如果遇到一个不
守信用的人，我们也不要怎么看重他的诺言，因为这样不讲信用的人，他们一定为自己找了成千上万开脱
的理由。
       通过这篇“一诺千金”的课文，使我们了解到信用与诺言的重要，让我们在社会上成为一个“千金
一诺”的人。
