（一）选择一个题目，写一篇作文。
                         小王…请你理解我
  有这件事情我想告诉你，其实你也知道我你朋友之间发生这件事。我已经爱上了小红。现在我也不知道怎么说，你们已前的事情我都知道，小红也是你的女朋友那么你经常出差让她一个人。虽然我知道你对她还有感情但她不这样想。我希望你能够了解我让我们的生活开开心心。我今天想把所有的烦恼都跟你说，我们从来都是好朋友但我已经爱上了小红也对你不好意思。爱情真的不知道怎么说，有时候为了爱情我们什么都能作。我真的对她有感情，你出差的时候她经常过来我这边跟我聊天跟我讲了很多事，我去哪里她也跟我去过了一段时间我就爱上了她，我们的感情真的好难说，虽然她是你已前的女朋友但我能放过，我只想到将来，过去的事已经过去了，不用想这样能让大家开心让大家能过生活所以我只希望你能够理解我，不用生我的气，我们永远都是好朋友。你也放心吧我会好好照顾小红的，她在我的身边会很开心的。好吧那我加由工作我希望你也早点有消息。我们永远还是好朋友。
（二）参考词语
  我有一个朋友我们从小就一起长大，不瞒你们说他这个人啊很粗心大意，而且他的脾气真的不好，小的时候他很喜欢跟别人打架谁他也不放过所以大家都不喜欢跟他玩儿了莲他的父母也埋怨他。但是长大了他的脾气慢慢也会改变。读完高中的时候我跟也同一所大学，他虽然做什么都是粗心大意但他的学习成绩也非常好。所以他这个人有时候也让我想他是不是自己有矛盾还是每个人都会变化由于他已前很tiáopí，很凶的，那么现在他是一个好人，他让父母好开心他好像是好善良的人，会帮助别人，其实他父母已前有时候是受不了他好像不能原谅他因为他做的事都是坏事而且对别人不好。我只觉得每个人都会变的只要有自信就能够让别人了解。
