                 

     我在印尼已经学了差不多一年的汉语，然后2004年8月29日到中国福建省得集美华侨大学学习了大×
该一年才到广州暨南大学这个华文教育系。
     现在我在这里已经学了一个学期多得汉语，我感到非常高兴。在这里能够学到非常详细的汉语，而我
在这里也感受到了学汉语得难度，不但难而且时非常难。真的跟我在印尼学时差得可远了，不但难而且是
非常难。真的跟我在印尼学时差的可远了，不要说印尼比在集美华侨大学学的难度可难多了，有可能是因
为这儿是华文教育系吧！
     我在这儿学习已经一个多学期多了！我自己都能够清清楚楚得感受到我得进步，可是到现在还使我烦
恼得是我得拼音始到如今还不会拼。虽然上学期得综合课也教了拼音甚至每次听写老师都会叫我们写上拼
音始是超级差。
     这个学期得综合课的内容非常多，也有可能是因为上高级课的了，所以就很少教拼音了。真得我很喜
欢，因为内容丰富，因此我们就学到很多，但是要记得也不少，老师教书的方法我觉得很好，只是解释或
者讲课时有点快。
     我学了这么久的汉语了，但是连最基本的拼音和声调到现在我还不会，真得很丢脸啊！不但如此，还
有给标点符号我也不会标，处了这个一处还有卷舌音，前鼻音和后鼻音我也发不准，我连续了四月汉语的
同学也不如我啊！我希望老师能够帮我解决的问题。因为我们现在已经没有上语音课上，所以我觉得只能
从你含课来弥补我的者几项缺点
















