                            可爱的好朋友
   在中国生活已经快两年了。在中国我认识很多外国朋友，他们是从几个不同的国家来的，有泰国，英国，越南，巴拿马，德国，巴西，美国，韩国，什么什么的。我认识一位泰国朋友，她叫王英英。我跟她已经认识一年多了，她是一个很可爱的女孩，她也很喜欢跟别人开玩笑。
第一次我认识她时，我们常常有矛盾。在中国的第二学期，她是我的同班。从那个时候开时，我就慢慢开时喜欢她。在班里，我跟她喜欢聊天儿，她喜欢叫我小鸟。由于她常常叫我用这个名字，所以现在很多人也叫我小鸟了。我也叫她保姆，哈哈哈...
   她是一个粗心大意得人，所以我常常埋怨她，但是她却没有对我生气，对她来说我的埋言是为了她好，所以她没有对我生气。
   她的性格跟我的性格差不多一样，比如说，我跟英英不喜欢狡猾的人，所以如果有什么事，我也不满她说，否则她会对我生气。
   英英有跟我说过，她的父母很严格。不管她父母对她这么严格，她还是爱她父母，她爸爸很疼她。她要来中国的时候，她父母也舍不得离开她。
   我也不知道在中国还有多长时间，但是我希望我和她的友宜会很长久。不管我们多么远，但是还有机会再见。我希望如果有时间的话想去泰国找她。以后，跟他离开的时候，我一定会想念她。
