
                            作业 
完成短文 ，并续写故事。
      我和他曾是一对非常要好的朋友，但自从发生了那件事后，我和他
便再也不来往了。其实在我的内心深处，我一直牵挂着他，尽管后来我多
次打听他的下落，却再也找不到他，我后悔极了，然而一切都晚了。我到
现在都想不明白，我怎么会为了那么一件小事……
      那件事发生的过程事这样的：那天我们约定要看电影，我打扮得很
漂亮，开开心心地来到相约的地点。因为来得很早，所以买好门票等他。
等啊等啊，等了十分钟二十分钟，都没看见她，心里又着急又生气。我这 
个人最讨厌等待这个词，但他让我一等二等，我的眉头都皱得紧紧的。人
们全都入场了，只剩下我一个人再门口走来走去。“铃、铃、铃”电话声
响：“你不要等我了，现在我要去办点事，恐怕不能跟你看电影了，真的
很抱歉。”她说。“不能来？那就不要来了!”我气呼呼地把电话挂了，然
后一个人去看电影了。第二天，她来向往道歉，但我还是不肯去谅解她，
后来我们再也没来往了。现在回味起来，其实他并没有做错什么，只是当
时没有提前告诉我而已，如果当时我不那么小气，就不会有今天地结果。 


