                               一个可爱的妹妹
    在印尼.我有一个妹妹.她叫丽婷.她现在才八岁.以前她三岁的时很喜欢跳舞和唱歌.她最喜欢唱中国的歌.
    以前我在家里的时候.我每天和我的妹妹一起玩.我最喜欢骗她如果她跳舞我给她巧可力但但她跳完后我不给她.我经常玩她但是她没有埋怨,由于她知道我一定给她,她很聪明.
    我舍不得离开和我妹妹但没办法,我应该去广州读书.我走了后,她每天带我照片.我打电话的时候和她说,你每天要识真学习,否则我回国时我脾气.她说她不要,除非我送给她礼物.我刚刚来广州的时候我怨言因为我只有一个人在广州.但是还好因为我父母经常打电话给我.
    我妹妹也想广州读书但是她还小.她说她要等一三岁才可以来广州.
    在我家我有一个狗还一个猫.我和我妹妹很喜欢动物.但我妹妹很怕猫不知道为什么.我们经常帮我狗洗澡,给她吃还有和它玩.
    我妹妹不太喜欢做作业所以如果她很多作业,她经常叫我做.
    我们很喜欢玩游戏.可能一个期会三次.我们玩的很开心.
    到现在我才知道妹妹和父母很价值.所以我要对我父母好.因为如果没有我父母,不可能有我和我妹.虽然他们生气,我一定还对他们很好,还有保护他们.
