


作文：   
                                 一诺千金的看法 
    “一诺千金”是我们应该保持的。说话不兑现的人不仅失去社会的信任，而且让我们的潦倒。
     在大学的时候，我曾经加入英语俱乐部。俱乐部活动只有每个星期三的第三节课。这个时候
我要上课，所以我不能参加活动。我觉得如果每次不能参加活动，比同学越来越差，而且跟同学和
前辈不能搞好关系。我对部长说：“我每个活动不能参加。暑假的活动，文化节的准备，晚会等课
外活动一定参加。”
     一言既出，驷马难追。我每次下课后直接去俱乐部的教室。到那边，常常活动已经完了，哪个
时候我跟前辈，同学一直聊天儿到去打工的时间。到了时间，十万火急的去打工。课外活动也都参
加了。我家离大学很远，坐火车两个小时。参加课外活动，常常要早上七点出发，我每次都乏了，
不过一天也没迟到，没旷课。
     后来，干部换届的时候，我被前辈任命为副部长。我的精神恍惚，不能相信我回当副部长。好
想我的守信用的态度给前辈很大的影响。我不是为了取得人望一诺千金，是为了自己的经验丰富参加
活动。
     不过，有很多人不诚挚，他们随心许诺，不兑现。我当副部长的时候很多成员为难我。开学的
时候很多新同学报名了我们的俱乐部。最初他们每个星期来参加活动，但是发现了我们的规律不太
严格后越来越来多人迟到，旷课，终于新同学的一半退出了。他们说，最初参加活动的时候觉得很
有意思，过了一会儿觉得没意思了。
      知道了我们的活动使他们没意思，我大为难受。为什么他们没告诉我们这么重要的问题？且
不说我们前辈，就是后辈也有责任使我们的俱乐部很好。虽然俱乐部内有了问题，不应该随便退出。
我们已经决定了参加俱乐部，一言为定。应该考虑是否有什么不好的地方，改正那个地方吧。通过
这样困难的方法，且不说能提高俱乐部。就是我们也知道了解决问题。
      不守信用的人较之于一诺千金的人活得轻松。但是那样的人不能成长。我们应该为了自己一
诺千金。
