
                    自我总结
    还没有到中国之前，我在印尼学汉语学了整整四个月（
在印尼Batam教堂）。
    我地缺点多得不可再多，而我的优点只有在写字方面比较好。
    我的汉语水平在各方面都很差。认识的字聊聊无几，发音不准确，
讲话不流利，读课文的速度也很慢而且读得不流畅。
    我的反应很慢，最怕就是到前面讲话。因为我缺场。有时候因为这
讨厌的毛病，使我到前面讲话的时候不会有发抖，紧张而且能平静的把 
话一五一十的讲出来。
     虽然我学习的时间短，比大家也学得少，可到现在我还一直努力，
尽量的在后面追。希望有一天我的汉语水平也会提高甚至以后能当一位
优秀的老师，有知识的老师。
      我们印尼的国家不像其他国家很福气从小学都有上汉语课了。我们
的国家已经30多年被政府关闭，尤其是华人，不可以学中文。只有最近慢
慢以来在学校有了中文课。所以我们国家能真真地把中文掌握好的人是少
得不可以再少。
      很多人问我，为什么只学了四个月就能学得那么好？这不是因为
我自己下功夫努力学习而已，关键是我们老师知道怎么样最好的方法让
学生进步得快。
      我学习的时候，老师也天天发作业，每天早上少不了听写很多很多
生词。我们每天的时间被安排活动安排到满满。连中午午修的时候，我切
跑到3楼去洗衣服。这时候我认为“时间如珍珠那样宝贵。”
      十点，大家必须关灯睡觉。如果被发现还没有关灯，那房间里的全
体同学会被惩罚。
      我×被书又慢，记×意力又不好使我需要花更多的时间来复习。
每天晚上10.00以上，我在床上偷偷的看书用手记的光亮，一直到四个月
所以，今天才有这样的福气和学了好几年的朋友们一起上课。

      在第一学期内，我真的觉得自己学了没有什么进步，每门课都学的
很快，课程又很多，所以没有一门课我能掌握好的。背了很多很多生词
又不能使用，过了几天就忘记了。现在您常常给我们造句，举例子。感
觉学习比较有意义了。

      老师，实话实说，我们都很喜欢您教我们。您的笑容使我们的压力
轻松一些。您教书很灵活，不呆板，而且教的内容也很丰富。
      
      第一次您给我们作业时，不由得让我们想起从前在四个月内学习
汉语的我。当时真的非常辛苦，作业特别多又没有时间。连吃饭，洗澡，
走路甚至每天下午打扫，我都背书。无论走到哪里也好，我身上总会有
一张小小的纸张，边忙边背书。
      老师，我有个要求。求求您别教书教得那么快。我和几位朋友都
常说您教得太快。我经常刚写了一点笔记就不知道您讲到哪里了。听了
这句，又没有听到那句笔记写的乱七八糟，就是这样。如果可以的话，
请不要每天有同学上去讲话，这太恐怖！何况我又缺场，又没有很多话
说，太令我紧张了。隔开一点时间吧，老师！不要天天或者一天一个人
上去讲就好了。
      就写到这里，如果有写错或者得罪了您，请您多原谅！
































