
                              我的老师
    现在我上了大学级，时间过得很快。我每天都过得很开心，因为参加很多活动，但是很多时候我觉得现在的生活像我正在学高中一样，那时我的生活能算很丰富多彩，要做什么就做，高中我的专业是学汉语，我生活的学校里好像是一个社会，因为我学校里只有一个班学汉语。我同学一共有四十二个人和一位我很尊敬的老师。
    我的老师叫廖桂英，我们叫她廖老师，我想这位老师很棒。我的老师高个子，不算胖，看上去好像挺强的女生，，白皮肤，她也是华人，短头发，她不喜欢长的，因为她说如果是夏季时会热，做什么都不方便，所以喜欢留短头发，也戴眼睛，她的特点就是爱说好听的话，跟别人交流，爱来中国旅行，也喜欢保护自然环境。最爱多就是教汉语。虽然刚教七到八年而已，儿最重要的就是她派我来中国留学四年，她对我说，这次是好机会只我有信心勇于抓住这个好机会，而且努力的勤奋学习，将来我一定会成功，她鼓励我。在泰国有母亲节，那天我也给她发短信，我祝福她，我说她是我的第二位妈妈，因为她对我好像妈妈对女儿一样。她教我很多知识，指引我以好的思想，我很感动。她还说，我是她的学生应该学好汉语一天比一天进步，青出于蓝胜于蓝。我很爱她。那天我要来中国，在机场她给我打电话，祝我学习成功。到现在我回想三年过去，她教了我很多知识，我能把很多多方法来用利。明显的好处就是在中国学习我很开心，很有意思。虽然我说的还不太流利，和不爱说话，但是现在我记得她 的话，她告诉我学习语言应该爱说，说对说错不要怕，不用害羞，勇敢地说，所以每天的生活过得很愉快。她是我的第一位老师，给我的印象最深。
    我不能对她说“谢谢你的好意”，因为我想这句话不足以表达我对老师的感激之情，但是我心里还有很多话要告诉她：现在我只是用功学习，把汉语一天一天学得更好，当好汉语老师，回报社会。我想这样才会让我的老师为我自豪了。
          
