                      我的老师
   “老师”是我们经常听的词吧！音乐老师，体育老师，辅导老师，跳舞老师，各种各样的老师都有。哦……最多的就是学校里的老师。
    实在大部分老师都会给我很深的印象 ，因为他们都有各人的特点。
    从前，在国内时，我有一个英语老师。是补习班的老师。我每个星期就跟她上一次课。挺好玩的。我的老师叫MRS Joda ，那是她的英语名。今年她已经四十多岁了。但是她还是显得很年轻。我这位老师长得特别漂亮。虽然他是华人，但是看上去有点儿像美国人。黑黑的头发，大大的眼睛，小小的嘴，还加上高高的鼻子。她的丈夫是一位很有名的医生，她有三个孩子，两个女的，一个男的。她最大的女儿正在美国上大学。我这位老师说得英语很流利，而且很像真正的美国人说话一样。我很了解她的家庭因为每次上课时，她总是跟我们一起聊天儿。然后她就会给我们说一些东西关于她的丈夫，孩子，朋友，等等。都是用英语说的，所以顺便练练我们的听力。我们跟她听亲近的。
    她一年一次就会去美国看她的孩子。可以说她常常去美国，她说在那边她也有很多亲戚和朋友。
    其实她很有钱的，因为他的丈夫是个医生，然后她的丈夫还有开几所学校。可以说她非常富。但是，尽管她有钱，她不骄傲，还要当一位英语老师。她每天从星期一到星期六都很忙给学生补习英语。她很忙连休息时间也很少。她还曾经跟我们说，他不可能停教书的，她要教我们全部她会教给我们的。那时，听她说这句话，我真的被触动。难到那么有钱的人好要为我们，好几个笨蛋的学生服务？我真的不知道要说什么好。她真的很有良心。
    她还跟我们说只要还有时间，我们一定要继续努力学习，好像她现在，才开始学汉语。不过我看她很快就学会了，虽说她的汉语没有我的好，哈哈！（开玩笑）
    我来中国以前有发个短信通知她，就像跟她告别一样。我心里真的很感谢她。因为她现在我的英语进步了很多，听力也差不多了。THANK  YOU MRS JODA.
