

作文：
     小如是我们班的最优秀的学生。每次考试她都是全班最高分的。“最优秀的学生”他当之无愧的。
除此以外，她对待朋友也很坦荡。朋友们都很喜欢她，不愧是我们班的班长。她不仅不会开脱自己的过
错，而且还经常帮助朋友们。她的行为，总让我感到一种灵魂的升华。
                                我看一诺千金
     一诺千金是指一个人很守信用，它是一种美德。它能使人与人之间互相信任，带给人一种安全的
感觉。但在生活当中是否在任何情况下都可以守信用呢？
     对于这件是，每个人都有不同的看法，有人说人与人相处过程中，应该要守信用，只要你答应别
人就努力的去做，说话要算数。有人说：“一诺千金”是对的，但不是什么时候都可以守信用，这样很
容易上别人的当，又有人说要是对每个人都要守信用，就向你在背着一个石头一样活的很辛苦………
很多故事证明一诺千金有时还带给人们一个很好的发展前途，有一个故是这样的：有一人，他做人做事
都很诚实，都很守信用，所以得到每个人的信任，喜爱，连老板也很信任他，不论事情是大还是小都交
给他管。最终他成为了一个老板，而且又得到了每个人的喜欢。这故事就证明了一诺千金的行为是对的。
我认为一诺千金是一种美德，但是不是在什么时候都可以做的到，所以不必太看重它的。每个人都有时
候失去了诺言要是只为了失去诺言而心情经常不安的话，那在生活中活的太辛苦了。同时，做事的时候也
不要太信任别人，还要看我们在跟谁交谈的。我曾经有过这种经验的：给朋友借钱，而那些人有借无还的
，但他们有人是必不得已才这样做。因此对于一诺千金的看法我觉得不要太看重，但也不能太看轻的。
我认为最好的方法是对于一诺千金我们做事时，考虑清楚才答应。同时，对于不守信用的人要看他为何
不守信用。
