                                                                               自我介绍
    为了让你们更加认识我、了解我，那就让我来个自我介绍吧！
    我姓曾，名叫佩莹，来自老挝*wàn象*，我认为自己是一个沉默、任性、爱发脾气的人，因为我不太爱说话，喜欢一个人静静*的呆着，而且*zài家中我是最小的，所以我的性格比较差；但心情较好的话也很淘气。我的爱好很多，如：看书、看电视、听音乐……但我的最爱是玩电脑游戏，因为它可以让我*fàng*sōng一切，忘记苦恼，但玩得太多也是不行的。从小的时候，我就有一个梦想：长大以后要Dāng一位好老师；因为我*jué得当老师这个职业很好，受人尊敬，为人服务，作出贡献。
    我家有七口人：爸、妈、两位哥哥、两位姐姐和我*，**我成长*zài一个严格、温煦的家庭，所以我做什么事情都要先考虑到我的爸妈，做了会不会让他们伤心难过。因为他们已经够辛苦了，每天一早就起床去赚钱给我们吃、用*，我家不是很富有，所以我们都不会乱花钱，买每样东西都要三思而后行。我爸对我们很严格，**我们做错什么事或不听话都要批*píng与*chǔ罚，他每天都zài教导我们每一*fāng面。有爸爸的教诲，妈妈的疼爱，**兄姐的关心，这样我已经很满足了。
    我在寮都学校读书已有十几年了，从小学预备班开始到高中毕业；虽然我学中文已有十几年，但我觉得自己的水平不是很高，因为我*zài寮都学很多门课，而且*zài高中这几年，学老文的课比较多，因为我们要参加全市高考，更糟的是：我们在校内都说老语，所以我们的中文水平较低*；不管怎样我都要尽我的能力把中文学好，为了我的梦想，为了不辜负爸妈，为了老师对我的希望，我要更加努力，*qǐng你们为我加油！
    这就是我。
