                                                                                我的大姐
    一位在十一二岁就要照顾弟妹们的女人，一位能帮妈妈许许多多的家务的好助手，她就是我的大姐。
    大姐小的时候就长得很活泼、可爱，很讨人喜爱*，**长大后还是很漂亮，高大的个子，雪白的皮肤，大大的眼睛，还有一个酒窝。大姐不仅长得漂亮，而且很有才能、很勤劳。大姐每天都帮妈妈负担一些家务，每当一下班回家都很自动地去帮妈妈*，**她看见什么不顺眼就会去打扫或整理它，不像我这个懒惰虫。大姐学习也很厉害，在班上都是第一名的*，她很勤奋、很用功，有什么不懂的字词，就立刻问老师或妈妈，老师布置的作业，都是认认真真地去完成它*；大姐很会利用时间，一有空闲她就读书看小说*；她常常跟我们说：“‘一寸光阴，一寸金，寸金难买寸光阴’，你们还年轻要抓紧时间，好好学习，要多看一些有益的书增加我们的知识，以后在社会上就不怕有人会看不起我们*……”大姐就像我们第二个妈妈，不停地教导我们，让我们懂得很多道理，我觉得自己很幸运能有这样的姐姐。
    **以前大姐也是教师的，她初中毕业以后就当老师了*，她的教学方法与其他老师不同*，她教的方法很有趣，**哪些学生上过她的课，就会对她教的科目感兴趣，他们都说：“这位老师真是善良，上她的课都笑个不停，哪一班是她当班主任一定很幸运……”我也很渴望她能当我的班主任，但每次都无法实现，最多的只是当我班的科任老师。大姐对工作也很认真，她批改作业时，十分集中精神，所以不久她就戴上了一幅近视眼镜，后来因为她要嫁到台湾去，所以就没有教书了。
    妈妈很偏爱大姐，所以有时我也很生气，因为妈妈太偏心了*，但我也能明白妈妈为什么那么偏爱大姐，那是有原因的*；大姐从小就帮妈妈照顾我们，还帮妈妈担负了很多家务，长大后还去赚钱担负了一些家庭经济，还供我们读书，她从不顾自己，总是为大家而着想，所以她成了妈妈的心肝宝贝*，她嫁到台湾去，妈妈还有点舍不得呢！其实我也舍不得，但也无可奈何，她嫁到那么远去，想见她一面也很难，只能在电话中听听她的声音；妈妈时常惦记着她，天天都大姐长大姐短地赞个不停。
    今年春节大姐终于回来探望我们，还带她的丈夫和她的宝贝*，今年她的宝贝都五岁了；我们家欢天喜地地迎接他们的到来*，我们看到她的时候，眼睛禁不住地露出泪花*，她还像以前一样，只是整个人都瘦了很多*，她在那边一边打工赚钱，一边养育孩子，所以有点劳累*；她依然像以前那样不喜欢傻傻地呆着，总是找些事来干，这次回来也帮妈妈做了不少家务。我们一家团聚快快乐乐地过了三个礼拜，她就要回去工作了，可我们还没尽兴呢！快乐的时间，总是短暂的。她回去那天我都不敢去送机，因为我害怕自己会流泪，我不想让大姐看见我的脆弱；后来妈妈回来说：“姐姐问你为什么不去送她？”**我微了微笑没有说什么。
    大姐真是一位值得敬佩的人，她无私的精神，不断地付出心血与爱心来教导我们，她的每一句话都已经刻在我的心里。**我将不会让她白费力气她那多年以来的教导，我要像她那样当一位好老师，所以现在我有这个机会，我要好好把握它，以不辜负她对我的期望。
