                                   我的简历
    我是缅甸来的一个留学生。我姓“林”，名字叫“敏玉”。今年满20岁了。**我是一个长得温柔，很会理解别人
的心，做事也很细心，但有时性格脆弱。自己的优点是别人遇到困难时，毫不犹豫地伸手帮助。缺点也有很多呀!有
时候脾气的点儿坏，很很固执等。我的爱好特别多*。喜欢唱歌，玩电脑，还听音乐。我比较喜欢听音乐。**音乐是
美好的声音，没有它，**生活将变得平淡正因为有了音乐的存在，**才是感受到生活的丰富多彩。尤其是喜欢比较
*幽美的民歌。我心情不好的时候，一个人常常静静地听歌。
    接着说我对汉语的印象。我爸妈都是中国人，所以我是生长在缅甸的华人。他们很热爱祖国。**从小到大我受了
他们的影响就产生了对汉语兴趣的感情。为了让我不要忘记自己的祖国所以父母从小就让我补习中文。那时候，我年
级还小，缅甸学校的压力也很大，**有暑假的时候才能学，所以我小时候不能好好读汉语。高中毕业后要选大学时我
要选一个大学，那时爸爸说：“我们是中国人，你必须得了解中国，**更会说会写汉语。语言是世界各国人民友好交往
的桥梁。中国是一个大国，随*道近年来经济的发展。汉语也很快像英语一样在国际上成为重要的语言。”终于我选择
了一个外国语大学，学习中文了。爸爸、妈妈也鼓励我的选择，就这样我还是继续学习汉语。现在我学汉语大概三年
了吧。但人觉得汉语水平不够高。**在学习中虽然还有不少困难，但为了能更深一步地了解汉语就来到了暨南大学
读书。**还有一件事是我来到这儿四年读完后回到了国家时为了华人青少年服务。**这件事是我一直心里希望的梦想。
觉得当老师是很伟大的事情。要跟学生们在一起多么有意思啊!
    我继续着介绍一下我家的情况。**我爸爸是一个机器工程人，妈妈是一个很体贴的家庭主妇。我还有一个妹妹和
一个弟弟。他们都还年*级小。妹妹是今年才高中毕业的，**弟弟是今年才要上高中了。我们的家庭是很温暖、和*衷
共济的一个家。爸爸妈妈也很关心我们。我是家里最大的女儿，所以我的任务比较多*吗!比*喻我总是在他们面前一个
很优秀的模范，孝敬父母，尊老爱幼，帮父母做事等等。**有时候更加当父母的责任。**每个父母都希望自己的孩子变
成了望子成龙，这个事是他们心里的梦想。所以我不应该辜负他们的期望，还有他们对我的爱，我一定要把中文学好。
这样才能报答父母的恩情。
