尊敬的点传师：
    您好！最近身体好吗？有几个星期没给您写信了，不知您的近况如何，非常挂念。
    我于2005年9月10日下午四点斑己顺利平安到达广州市、天河区、广园路、暨南大学华文学院、**bei楼114房、电话87205966。
    **此时到了房间什么都没准备好，我就急急忙忙到世纪联华超市去，购买一些蚊帐、枕头、枕套、床单、被单、肥皂粉等……
    **然后后天就要准备上课了。每间房间都有三个学生、初来时房间没有空调，但现在已安装好了，非常感恩。
    我属于B班、华文教育专业、我班有*十八名学生*、**四个男生、十四个女生、我在内。是从各国家来的*、印尼、蒙古、缅甸、柬埔寨、老挝。
    我们都有不同的语言、文化、风俗、习惯、脾气、毛病。但是我和同学们都会同心同德、有福同享、有难同当*、也共同一个目标、一个理想。学习之后，回到自己的国家就要把普通话发扬光大，传*编天下。
    **我们有两位副教授、七个老师*、宗副教授教基础写作课、孙副教授教汉语语音课、李老师教汉语综合课、匡老师教普通话口语、杨老师教汉语阅读、杨讲师教汉语语法该药、刘老师教汉语听说、熊老师教计算机文化基础课、刘老师教体育课。
    每一位副教授和老师们都非常优秀，品德也非常高尚，例如：准时上课、准时下课、关注学生、体会学生、了解学生、同情学生等*……
    真正实行做到：“养不教，父之过，教不严，师之惰。”我们上课在教学楼604，上午有*四节，从早上*八点至中午*十二点，**十二点到两点半是休息的时，第五六节由两点半上到四点半，剩下的时间就自习或者自由活动。
    请您放心吧！我在这儿住、行、穿、用、卧都没成问题，我素食更不成*间题。每餐都会送到我房间来，也很丰富，吃得津津有味，非常感恩弥勒佛。
    我一定要坚持到底，始终如一，分秒必争好好学习掌握汉语才不辜负你们的支持。加油再加油、努力再努力、奋斗再奋斗。**也不忘感激你们会送我到暨南大学华文学。
    我有一个好消息要告诉您！我最近会自己乘公共*气车到天河城、北京路、上下九路去。
    我们除了学习汉语之外，李老师和刘老师乘校车带我们到越秀公园和陈家祠，然后我们分组去逛公园。刘老师就开始介绍“五羊石*象”的来历，原来是五仙下凡变成的。
    我们一边走一边欣赏木雕、石雕、铁雕、陶雕等*……我对这个活动最喜欢，因为会让我增加知识，了解中国历史文化。已夜了我*现到这儿停笔。
    祝您身体健康、
    道运鸿昌、前途光明！
                                                后学洪亚源
                                                9月28日
