                         我的妈妈
    生你的是谁呢？谁带你来这个幸福美满的世界呢？谁让你成为一个好人呢？在世界上，每个人都有妈妈，连动物也有妈妈。那我呢？当然也有妈妈。
    我妈妈的名字叫“许彩英”。她今年已经五十多岁了，爸爸是五十六岁左右。他们夫妻俩举案齐眉。我妈个子不太高，**脸色苍白。
    要说妈妈的性格嘛！**我以为她是一个和蔼可亲和心地善良的人。她是一个眉清目秀的人。她有热烈和亲切友好的目光，也有一双会说话的眼睛。我妈的脾气很好，**对人过意*下去。**跟她关连过的人都喜欢她。
    妈妈很喜欢打羽毛球。她年轻的时候，参加过许多羽毛球赛。获得过很多奖品。**她把那些奖品喜爱地展览在客厅的柜子里。我的妈妈很厉害吧！
    妈妈做菜手艺很好，很了不起！**一吃过她做的菜就想要再重复吃。他们赞扬妈妈的手艺。对我来说，**她煮的什么菜都很喜欢，*有合胃口。在我们的国家缅甸，我们很少在饭店里吃饭。我来广州，什么方面都还没习惯，还想念家，特别是她煮的菜。
    我家里有五口人。爸爸、妈妈、弟弟、妹妹和我。爸爸是一个商人，他开一家卖化妆品和皮包店。妈妈一边儿做家务，**一边儿帮爸爸的商店里。她早上五点起床就煮菜、做饭了。然后八点半要去开店，我们的店不是很大。弟弟、妹妹和我都是大学生，因此放假的时候，才能帮助父母。她白天都在店里，六点才回到家。回到家时他们都很累了。
    妈妈常常对我们说：“你们不要瞎子点灯，钱是很难找的。**以前我们的家经济很不好，我和你爸结婚后，一起创造了这个家庭。我们夫妻俩初出茅庐时，我们常常被落井下石，挡风板做锅盖，好事多磨啊！所以你们一定要克服重重困难。”目前，我们的家庭是幸福美满的，跟以前比好多了。我们互相照顾、互相关心、互相了解、互相尊敬、互相帮助。我们之间从来没有矛盾，没吵过架。
    我妈有三个*hai子，她很关心和热爱我们，特别是我。真的，我不是夸张的，我是家里最大的女儿。母亲和父亲结婚以后，等了七年才生我。因此爸爸妈妈对我特别疼爱。我想做什么都让我做，想要什么都让我买。**她从来没有打过一次，**我也从来没有反对过她的话儿。因此她给我以优先权。
    每次我遇到困难时，无论什么问题都向母亲征求主意。根据她的建*意我去解决问题了。对我来说，我母亲是个精明强干的人，也是独一无二。她和我的思想非常接近。我的爱好和她的爱好也比较相同。
    我这次到中国来，也是我母亲鼓励我的。我父母可以说很开明，不然我也无法争取这么好的机会。**都是她的鼓励下，我也慢慢地变成了社会上有用的人。我永远记得她常说的口号：“吃得苦中苦，方为人上人”。**每次遇到艰苦时，我想起了这句话。
    妈妈的年龄越来越大了，黑头发也慢慢地变成了白头发。我也越来越了解了母亲的恩情。虽然我来到中国，但天天都想念父母。**所以我一定要好好努力学习中文和不会辜负父母的期望。**我很羡慕母亲和决定将来要向她一样八斗之才的人。**我感到荣幸她是我的母亲。我十分喜欢那首歌：“世上只有妈妈好”，很有意思。
    总而言之，**母亲是世界上最伟大的人类。她让我来到这个美丽新世界。不然今天的“我”不能存在世界上了。  
    
