                                       我的外婆
    儿童的第一位启蒙老师，就是母亲嘛。母亲的爱很伟大，也很崇敬。我从小到现在样样都是母亲一心一意地培养
出来的，所以母亲对我的恩德，我是永远不会忘记的。**还我妈妈那样也得尊敬的是我的外婆。她是一个值得佩服的
人。**我很宠爱她，也可以说她是我心目中最的爱的人。
    外婆今年已经八十岁了。**她的家乡是厦门，性格很温柔，也很会爱孙子、孙女。**她是一个中等个子，长方脸，
一双亮晶晶的眼睛，高高的鼻梁，细白的皮肤。她一笑时，就可以看到稀落的牙齿，头发全都白了。但觉得很可爱。
她的笑脸就像花一样甜蜜。
    我跟外婆住的城市不同，以中国人的传统，我妈“背井离乡”。远“嫁”到我爸爸住的城市来了。小时候，我们
全家每年最少一次去看外婆。我来的时候，她很兴奋地*报着我，还说常常来玩。我小时候，*shu假期间都是在外婆家
度过的。还记得，她手把手地教我一笔一画地写汉字，教是很认真。有时候，她缝衣给我，**手艺很爽。**直接我想
我如果我的一个奶奶还有的话那该有*都好呀!
    我的外婆共有六个子女*；五个是儿子，只的一个女儿。孩子们都很*教*训，也很照顾外婆。她也一样关心，很
爱子女们。到现在她的眼里子女们都是孩*了似的什么都不放心*；吃、睡那样小事情也都来管，连家务也一样，纪律
很严格。所以目前她的孩子都成为了社会上有出息的人了。现在他们各个都有自己幸福美满的家庭了，她为了孩子们
不要再操心了。这也是她的福气。
    小时候去外婆家时常常跟别人吵架，很贫嘴。她最不喜欢吵架，所以教*顺我，有时骂我、打我，有时也安慰。
后来，我的不好习惯慢慢地消失了。我很感谢她。外婆不但教我这些，而且还学习方面也教育我。让我好好儿学习，
不要辜负爸爸、妈妈的希望。有时我懒惰时还说“人之常情兮望子成龙，舐犊之爱兮父母痴心”以后，我不敢再懒散，
受她的影响，以及她的鼓励，我现在养成了好学的习惯。我一直地这样努力学习，有一天我一定会达到愿望。
    我上高中时外婆的身体有点衰弱了。年龄不小了，身体也越来越差了。这些年来学习比较紧张，所以这三年我不
能去看外婆。高中考试考完后，妈妈*间*“你想去外婆家吗？现在她身体不好，**有一个需要陪她。”那时我毫不犹豫
地回答“我当然想去照顾外婆啦!”本来我就喜欢跟老人家一起生活嘛!这是我心甘情愿的。过几天我准备去外婆家了，
到那边我觉得心有点疼。因为我没见到的几年来她*shou多了，**可是性格是像以前那样还坚决，只是身体不太结实
而*以。医生说得了手脚僵硬。我还记得我刚来时她很激动地一句话也不说了。因为她很喜欢跟孙子一起生活。
    从那开始我一直跟她一起吃、睡什么都陪她。她也关心我，疼我。她的子女们也常常来看她，**可是他们也都是
自己的家事而忙着，也不能一直呆在她那照顾她。所以说天下没有不散*san的宴*度，有些是在国外，有些是在不同的
城市，但他们都是心有余而力不足。每年到新年时全家团圆和拜神祭祖。这个时间是外婆最盼望、最快乐的日子。我很
同情她的心情，也很了解一个孤独的人。所以我尽力更加照顾她，我跟外婆的感情也一点一滴地累积起来了。
    **我上大学时住在外婆家上上学了。每天我去学校前陪她去散步，一起吃早餐。回来后，拿走外婆给我准备的饭
盒去学校。就这样她*幸*苦苦地准备给我。我很感动她对我的爱。我到大学三级的那一年，**外婆出事了我们都意想
不到的事。她在洗手间里摔了跤，脚关节脱臼了。**我们大家都急急忙忙地送她医院，**几天后动手术了。这时候我
在医院里整天都陪她，手术也很成功。可是医生说：年纪太大了，所以我们不能保证像以前那样走路，但如果锻炼的
话可能会好一点。她住医院住了一个多月，住在医院时她很可怜，因为她自己做的事不能自己做，想去也不能去，脾气
也越来越大了。
    **下了医院，她的心情比较轻松了，不像以前那样发脾气了。到家后我更加仔仔细细地照顾她。这亲每天我精心
地照顾，喂药、喂饭，还帮她洗澡等等。**现在是我*倒照顾的时候了，我一边读书一边陪她了。**我觉得外婆也是像
我妈妈那样也得感激的人，**所以我一定会付出所有的力量给她照顾。如果我这样做的话分担了妈妈的责任，也报*达
外婆的恩情了，就是说一举两得了。
