                                                                          写给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
    您们好！
    最近身体好吗？工作还顺利吧？我想您二位一定还是那么晚回家，在这里最担心的就是这一点了。爸，您常常跑外，一去就是好几天，一定要注意身体。妈，您每天在学校一忙就忙到八、九点才回家，工作虽然重要，但健康比什么都重要。所以爸、妈您们一定要多多休息，保重身体。
    这封信还是我长这么大以来给您二位写的第一封信吧？所以也有很*duō话要说，我觉得爸、妈现在最想知道的就是我在这里习不习惯，学习怎么样吧？那我就多谈一些关于这方面的。
    我到广州已*jīng快三个星期了，特别是刚来的时候是有些不习惯，那时候我特别想家，有时候还睡不着觉。中秋节那天我深深地体会到了“每逢佳节bèi思亲”这句话的含意。不过，现在我已经渐渐*的习惯了这里的生活，而且还交了很多的新朋友。**有泰国、印尼、柬埔寨、老挝、*miǎn *殿，他们都比我大几岁，但我们就像同龄人一样，相处得很好，和他们在一起可以了解各国的风俗习惯，还可以学一些他们国家的语言，所以爸、妈不用担心我在这里会寂寞。
    我们的校*国特别美，有绿绿的草坪，各种花草树木。学习环境也很好，最好的就是我们的老师们了，老师们讲课讲得特别有意思，还特别热情，老师就像我们的朋友一样，我们有什么事就会去找老师，老师就会帮我们出谋划策。**（我们班现在有19个同学，）哦！对了，说起这些，我认为我应该向爸、妈汇报一下我的学习情况，因为我来这里的主要目的不就是学习么。在这里学习没有我之前想象*得那么难，老师讲的我都可以听得懂。不过，爸、妈可以放心，我不会因为这些骄傲的。我一定要好好学习，争取以优异的成绩毕业。
    妈，您上次来广州开会的时候不是去了暨南大学本部么，有没有到华文啊，我现在就住在华文学院的北楼。我们房间有四个人，有印度尼西*雅、柬埔寨、还有我和表妹住在一起。
    我们近况也就是这些了，因为我明天早上8点上课，所以今天就不多写了，有时间我会打电话或写信的。爸、妈不用担心我，我觉得在这里是锻炼自理能力的好机会，我会照顾好我自己的。
    最后我想说的还是您二位不能太累了，一定要好好休息，健康比什么都重要。
                                                                                 此致
 敬礼
                                                                              爱你们的女儿

                                                                             2005年9月26日
    
