                                           我的母亲
    1我的母亲是个贤妻良母的人。她不辞劳苦地把我们养大。我们一家有九口人。父亲、母亲、三个哥哥、三个姐姐
还有我。我们家有一座桔园，**我们的生活就是靠这个收割。虽然我们只能简朴过日，但是我们都过得很快乐。我句
话说*，“有钱人不一定能过得快乐的日子。”
    2还记得我*you儿的时候，我常常跟母亲去桔园干活儿。因为哥哥、姐姐都去上学，所以母亲不得不带着我去。到
了桔园，母亲给我找一个凉爽的地方让我在那边坐。**不管太阳有多热母亲还是专心致志的工作。有时候母亲到别人
的园里打工，为了要找多一点钱给哥哥、姐姐读书。那时候我还不懂什么，觉得不开心的时候就哭，觉得开心的时候
就会笑。我曾经问过母亲，**为什么要做那么苦呢？母亲*靠诉我*，“如果我们不做就不会有钱，如果没有钱我们的
生活将会怎么过呢？我们要靠自己，不能听天由命。”
    3我六岁的时候，母亲看我很想学写字，她就给我买了笔和本子，让哥哥和姐姐交我写字。有一天，我问母亲：“母
亲，我今年六岁了，我可以上学了吗？”母亲回答说：“当然可以啦，只要你用功地去学。”听到妈妈这么说，心里
非常高兴。报名以前，母亲已经给我买了书包、本子还有别的文具。
    4七月份的时候，学校开始招新生了。父亲就带我去报名。到了那边，老师说我个子太小，还不能上小学，而且岁
数还不够可能会跟不上。回去后，我就大哭一场。母亲就劝我，今年不能读，明年还有机会嘛？但我却没有听母亲的
话还是在哭。母亲又说，如果你真的很想读书的话，明天我们再去学校跟校长商量。我听了母亲这么说，后来就不哭了。
翌日，母亲就带着我去见校长后来校长答应了，但是要看这个月的成绩。如果真的跟不上的话，就不能再读下去了要等到
明年再来报名。那时候，我的心*理又高兴又害怕。母亲安慰我，说：“不用怕，只要认真学习学习。母亲相信你一定
跟得上的。开学的前一个星期，母亲每天送我去学校，然后又接我回家。第二个星期开始，我就跟姐姐一起去了。我每天
都很认真学习。晚上的时候，叫哥哥或者姐姐给我复习功课。到月时，校长看到我的成绩比起同学们的还可以，他就
答应让我读下去。那时，不但是我自己感到高兴，而且我家人都高兴极了。母亲就给我买了一个很可爱的洋娃娃当*做
这次的奖品。母亲知道我早之前就想要这个洋娃娃了。
    5小学五年级，**我得了灾祸，在医院里住了一个多月。那时候，一个叔叔用汽车送我去医院。那个叔叔是我来中国
之的华文老师。我被送到医院之后，几天没有醒过来，自己好像睡了很长的觉。我苏醒过来的时候，母亲就在我的身边。
但是，看起来母亲瘦了很多。母亲就问我：“你现在觉得怎么样？”母亲问了一句就落泪，再也说不出话来。看到母亲
的样子，人禁不住地也落泪了。后来有人告诉我，从我进医院到我苏醒过来，母亲很担心我再也醒不过来，使母亲吃不
下，睡不着，看着我，照料着我的一举一行。每个来探望我的人都说我的命只有20%，**但是母亲还很坚持面临这个灾
祸。**听到这个实际情况使的激动地落泪了。
    6**我在医院住了一段很长的时间，**但是我的还没有康复。由于经济不好，只好向医生要求出院。在家里，母亲
每天给我*ca药。过了几个星期，我的病才完全康复，但是留下一个很难看的疤痕。母亲知道我的心*理想着什么，她也
知道我有多难过，所以一直鼓励我，安慰我不要为这件事而感到难过。母亲对我说，世上还有很多人比我更*残的而且
有的还失去了生命。人生只有一次，人的生命是很宝贵的，要善待自己的生命。有句话说：“大难不死，必有后福。”
母亲的劝话真是让我振作起来。
    7我小学毕业以后就继续读中学，后来又接着读高中。我很可怜父母亲*mei天都要辛辛苦苦地去赚钱给我们交学费。
上高中的时候，我就开始存钱了。过年的时候，亲戚常常给些红包，**我就把那些钱存起，然后用来付自己的学费。
虽然只能到几个月的学费，至少还可以减轻父母的负担。毕业的时候就没有继续读大学，因为这根本是不可能的事。
**q 我改学念中文的时候，母亲也很赞成。念好中文对我们很有前途，找工作也比较容易。
    8去年的时候，有个基金会到我们补习的华文补习所探访。**他们要帮助*金济不好的人或者得到严重的病但是没有钱
要动手术的人。10月份的时候，他们就带我和母亲到雅加达，然后给我安排动手术的时间。动手术的时候，母亲就在
手术间的外面等。护士推我进手术间时，我看见母亲非常紧张。过了三个多小时，手术好了。护士就把我推到房间。我醒
来的时候，因为身体受不了那些药。所以吐了几次。母亲就马上叫医生来，怕我会出什么事。**这十几天，我又使母
吃不好，睡不着，我又是让母亲受苦了。**母亲对我的思真是太多了。我这次的手术费是有台湾佛教慈济基金会印尼
*fen会和印尼雅加达赤道基金会付出的。
    9这次我被选派到中国读书的时候，母亲非常高兴。因为这是很难得的机会。还没来以前，母亲给我买了很多药，
因为她怕我不能适应中国的气候。她还吩咐我一定要好好把握这个机会，要好好学习，不要辜负大家对我的希望。
    10这十月十一日<阴历九月九日>是母亲过第六十一的生日。母亲从来不喜欢搞一个很大的庆祝，只是煮些简单的
菜。因为母亲认为搞个很大的庆祝没有什么的意义。母亲这次的生日，我不能跟她庆祝。我只能给她打个电话，祝她
生日快乐，身体健康。
