                     难忘的朋友
 我有一位朋友。他是从泰国来的。有一天我跟他一起出去，我们是去挺街。在街上他看见了一条很好看的衣服。然后他问售货员这件衣服多少钱。可能因为我的朋友的发音不准更糟的是他连最简单的语法也不只到。听了他的话，那位售货员以至愣。但过了一会儿。售货员懂了。但他不是回答，反而他笑了起来。我很圣怿为什么他笑了，他回答“你知道他说的是什么吗？”我说当然是问你多少钱？他说：“什么？”那时侯另一位售货员说：“不好意思，他有点聋。”听了他的话我就笑了起来。
  我们要回时，我们不知道怎么回。然后他问一位小姐请吻你一下其实他要说：请问你一下？听了他的话，那位小姐立即打他，她说：为什么你这样说？然后我就告诉那位小姐我的朋友说的是什么。想了想一会儿那位小姐说：“我明白了，他居然是外国人。不好意思。”从那天起他很努力学语法了。然后他去北京因为那儿的发音比较准。
  他有一天给我打电话，他说：“因为他的发音，他又遇到了麻烦。他那天要来广州，他告*诉出租车司机他要去首 剧场，原来要去首 机场。花了三十分钟才要到首都剧场时他才发现他走的*路不是往首都机场的告诉了司机快回首 场之后还要花四十分钟才到首 机场。
  这一些都让我很难忘的。那位朋友是最好笑的朋友。
