根据下面写的四季情况，你能猜得出我的家乡在哪吗？
(童年趣事)
                                        想看圣诞老人
  小时候，我相信了每到圣诞节的前夕，圣诞老人会在全世界各地运送礼物给小孩子。我八岁的时候，在圣诞节的前一天，决定了这一年要找办法亲目看见他送礼物到我家。
  那天早上，我6点钟就醒了，感觉到非常兴奋。不知今年他会送给我什么呢？去年他送了一个大海盗船玩具。可是，我今年比去年乖得多，所以今年的礼物应孩比去年的好得多吧？
  8点半，我到了学校去，碰到了一位同学叫大卫。我父母生气的时候常常会比较我和大卫。大伟长得比我高，成绩比我辱，做每一种运动都比我厉害。不过，我觉得我长得比他帅。（男人靠长相就行了，别的方面不重要。我跟大卫谈了一下圣诞老人的事。他承认了他试过很多次，但从来都没见过真的圣诞老人。我想：哈哈，如果我能找得出办法来亲眼看见圣诞老人，我就会证明我比大卫聪明！
  那天晚上，吃完饭后，我在客厅的沙发后面躲起来，准备好了相机。据传说，圣诞老人是通过每一家的烟囱来进入每一家并送礼物的。不过，我们客厅的烟囱很窄，他到底是怎么样爬下来的？我将会发现他的秘密，所以感到很激动。
  9点半过去了，他还没来。我毅然坐着在沙发后边。10点钟时，我父母劝了我去睡觉。我给他们解释了我的重要的任务。他们的脸上露出了笑容，告诉了我别太晚睡。咳，有时大人真是一点也不理解小孩的因难！
  我看了手表，时间是11点钟。他怎么还没到？11点半，12点，12点半......我瞌睡了，闭一下眼也好，五分钟就应孩......
  天亮了，我昨晚睡觉了！我感到很沮丧。还过我一看见客厅里的圣诞树下有了一件很大的礼物，就马上高兴起来，跑过去看看他今年送了什么给我......
  后来我想:没看到圣诞老人，没关系。反争我还是比大卫帅。明年还有机会！
