                                           让我感动的一件事
    “咳！明天就是星期三啦！好快喔！哎呀！*CAN了*CAN了明天就要轮到我上台去讲一个成语故事了，怎么办？都还没有准备?呢说哪个好呢？说些什么呀？怎么说呀？急死我了。不行，我得找个办法，哎！对了在联华超市有成语故事书”我在自言自语地说；我赶快跑到超市去买一本，好不容易才能找到，这时我才露出了些微笑。
    第二天早晨，因为下午才有精读课，所以早上很轻松，像平常一样很自在，但下午吃完午饭以后，心跳开始加速了；我选了一个成语，在宿舍里练呀！练呀！练了好几次，都能把整个故事内容记住了，虽然已经很熟练了，但是还很紧张，怕出错，怕同学们嘲笑，怕……心里七上八下，都不能安定下来；上课了，李老师走进教室来，像平时一样上课，心想：她一定忘记了，就在下面偷偷地笑了，第二节上课，李老师突然说道：“今天该谁来讲成语故事了呀？”我一惊，原来老师没有忘记，这时我中午花了整整两个小时的心思，都白费了，因为我的脑子全是一片空白。我慢慢地走上去，笑了笑，开始讲，讲的时候一直低着头不敢往前看也结结巴巴的讲，心想：他们一定在取笑我的，教室里很安静，我试着*TAI起头看大家，结果看到的是，他们的目光向我看来，认认真真地在听我讲，这时我更加紧张了，手也发抖了，望着他们的脸，看见他们为我加油的眼神，让我鼓起勇气来，我集中精神，努力地讲下去，但我还是像以前一样低着头，一直讲完为止；我从讲台上走下来坐到自己的座位上，李老师给我一个评价，她说：“你不要那么紧张，放松一点，胆子放大一点，而且不要一直低着头，反正下面也没有什么东西，以后去当老师教学生，你不会这样一直往下看吧！”她一边教导我，一边对我微微笑，很亲切的样子。
    虽然我没有在讲台上把故事完美地讲好，没有得到高的分数，但我得到了最纯洁、最珍贵的友谊；虽然我和他们来自不同的国家，可是他们还是对我那么热情、友好，以前我一直认为他们一定很自大，不会理我，所以我一直在封闭自己，不敢和他们交流，他们问一句我答一句，从来没有先和他们开口说话过；现在我知道了，我不应该这么做，虽然我们来自不同的国家，可是我们有同一个目的，所以我们要好好相处，互相帮助，好好珍惜现在的光阴，等到四年以后，我们将要回到自己的国家去教汉语，到那时候，每个人都在忙碌于工作，想见个面也很难了，所以现在的时间是最珍贵的，让我们好好把握它吧！
 
