                                      我的李老师
    在印尼雅加达参加师资培训的时候，有四位老师给我们讲课。其中一位是男教师--李老师。
    李老师年纪大概六十多岁，长得瘦瘦的，身高有1.8左右，四方圆脸上满是细细的皱纹。教书的时候很活跃，而
且讲话常常加上一个“吧”字。
    第一天上课时，*西位老师给我们自我介绍。最先是李老师给我们自我介绍。**他带着微笑走向讲台上，然后很
亲切地对我们说：“同学们，大家好!我姓李，名字叫振像。我是负责给你们上语法课**，......”。讲完后，李老
师就走下来。三位又接着上去介绍。然后我们在各自的座位上也给老师们自我介绍。
    前几天上语法课的时候，我们都觉得很吃力，很难理解。大家从来都没有学到那么深，所以大家坐在*坐上呆着
好像*俊人一样。但是过了一个星期后，大家很快*的能理解了。
    有一天，大家都很晚睡觉。早上上李老师的课时，大家都没有精神。李老师看见我们都带着疲倦的样子上课，就
说：“你们都觉得很困吗？昨晚有没有复习老师给你们解释的？现在我要叫*ni们上来写一写，看你们了解了没有。”
听到老师这么说，大家都紧张极了，什么困都飞走了。老师微笑着叫的时候，便挥着手：“**青青，吧!”看到老师
的动作全班都笑了起来。下课时，**有个比较调皮的学也*摸仿老师的动作，大家想起李老师的动作，又忍不住地笑了
起来。
    有一天早上，老师突然没来上课。沈老师(教词汇课)来告诉我们：“李老师今天可能不来给你们上课。昨晚他打
电话说身体不太舒服，甚至晕倒了。我们每位老师都很忙，每天要到学校上课，还要抽出时间给你们培训，晚上还要
做教案，不久老师们也要参加考试，所以最近时间比较紧一*此。”沈老师刚要讲完时，李老师就来了。他带着微笑
走进教室，看起来却是有点累。我们看到李老师都不知道该说什么。老师都这么辛苦，只希望我们能学到丰富的知识
而顾不了自己的身体。那天我们还是像平时一样上课，大家都很认真地学习。
    培训差不多一个月的时间， 我们就要面临考试了。考完第二天，岑老师(教语音课)就把各个课程的三好学生的
名字念出来。岑老师说：“这次大家的成绩真让老师们感到骄傲。在四门课当中，总评均最高的是语法课。大家给
李老师鼓掌!”大家都鼓起热烈的掌声。李老师和几位老师都笑得很灿烂。
    在一个月内我们对老师的感情都非常深，让我们感到像自己的父母亲一样。
    我们回西加那天，李老师三个人送我们到机场。大家都舍不得跟老师们分开，所以都哭了。周围的人都一直看着
我们。我们班人都穿制服，所以很容易被人发现。李老师看我们很伤心，他就劝我们：“你们不要太伤心，想我们的
时候，你们也可以打电话给老师或者写信。老师一定会给你们回信的。*fen离是为了以后更好地相*ju，我们以后一
定还有机会在见面的!后来李老师也落泪了。要走的时候，李老师紧紧地抱着我，使我感觉到真的像自己的父亲一样。
李老师把手放在我的肩膀上，说：“不要哭了，进去吧!”然后我就跟同学们一起向机场门口走去。我往回看的时候，
李老师他们还在那边看着我们走进门口，还挥着离别的手跟我们说再见。
