敬爱的爸爸、妈妈：
    你们好!
    近来一切都好吧!工作顺利吗？不要太劳累了。听说，那儿已经下雪了，一定很冷吧!你们要多注意身体。我从家
里来的第二天，舅太太科过逝了，对吗？真的好遗憾，我都没能见上她老人家的最后一面。当听到这个消息以后，我
真的好难过，我都知道她老人家的身体那么不好，我还是走了；不过为了来学习，我想舅太太一定会原谅我的。好了
不说这些伤心的事了。我在这儿挺好的，你们不必太担心。来广州已经快三个星期了，学校也开课了，每天都挺忙的。
刚来这儿，是有点不太习惯，尤其是饮食方面不怎么习惯，想到要在这儿待那么久，就觉得怎么过才好呢。一天过得
很慢，**就像一日如年似的，不过现在都差不多习惯了，也不觉得一天有多长了。有可能是因为姐姐也在这儿吧，一
来到这儿，姐姐就开始帮我忙东忙西的了，所有的日用品也都帮我买好了，还帮你收拾宿舍的房间，现在一切都已有
了头绪。现在，每个周末她都会来陪我，顺便打扫打扫，也许有她在，我就不太像别的朋友们那么想家。老师们也都
很热情，又很亲切，就像我的亲人和朋友一样，平时也经常和我们聊天。我们班共有十九个人，有四个男生，剩下的
都是女生，她们虽然所有人都比我大，但都很活泼，也都很友好。前几天，学校还组织出去游玩，去了广州最有名的
越秀公园、陈家祠，最后还和同学们一起去逛街。现在来华文教育系的一个共有四十人，其中有：印度尼西亚、泰国、
柬埔寨、缅甸、老挝，印尼来的最多，蒙古是最少，所以我在这儿和印尼来的朋友们还算比较近一点，不过我们来的
所有人都是很熟的，没有谁不理谁那样。对了，我在这儿参加了学生会是文娱部的，今天我们刚开了会，又认识了很
多朋友，也都是不同地方来的，我参加这个学生会是为了可以多为学生们服务，另一方面，也可以多*duan*练一下自
己。今天见了许多多才多艺的学生就觉得自己应该要向他们多学习，也要向他们多学一些新的知识。*即然已经来到了
儿了，我就一定会努力学习，不会像以前那样偷*lan。在这儿待得好像是越来越习惯这儿的环境了。从这一两天起，
好像有点开始冷了，不过，也是都穿短袖。好了，我也不再多写什么了总之，请你们不必替我担心，多注意身体。
                                                                   爱你们的女儿
                                                                       白.白格勒玛
                                                                      2005年9月26日
