                            我的妈妈
    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。投进妈妈的怀抱，幸福享不了……”，每当我听到这首歌，我心中立即充满了对母亲的感激之情。世界上最纯真、最无私的爱，就是母亲对儿女的爱。每个母亲都是把自己的一切奉献给儿女们，不求回报。我的妈妈也是这样一个伟大的母亲。她给了我精心的抚育和爱护。
    我妈妈今年五十二岁了。她长得并不美，但她是一位很温和的家庭主妇。她也是个很坚强的人，**也非常劳动。她有着很坚持出勤的精神。**其实妈妈所经过很多事。她从小就吃了不少苦。我的外公，外婆常说他们从中国到缅甸来的时候身上没有一毛钱。他们连一句缅甸语都不会说。就从那个程度，他们付出了许多的心血而换来了今天的我们美好生活。就是这些原因，我就看到妈妈对生活的热爱，勇敢而坚持出勤的精神。
    我清楚地记得，有一次爸爸得了重病，在医院住了三个月。那时家中里里外外只靠妈妈一个人支撑着。妈妈每天*qi得很早，在我*qi的时候，妈妈已经做好饭菜。有时她还要忙赶到几公里外的医院去陪爸爸，服*待爸爸吃饭、吃药，安慰爸爸。那段时间虽然妈妈每天都很累，但她从来没向我们诉过苦。每天晚上，干完活儿，她还是耐心地辅导我们做作业。她也经常到深*ye十一二点还在洗全家人的衣服。
    为了给爸爸治病，**家里的经济非常困难，还欠了好多的债，生活过得很清苦。可是无论家境有多困难，妈妈总是想方法弄些有营养的食物让我们吃，总是把好菜往我们的碗里放。记得每当我们一起吃鱼肉时，她会把鱼肉夹进我们的碗里，然后把鱼头鱼尾留给自己吃。**这些表示妈妈对我们的忍受和爱护。让我体会到伟大的母爱。
    妈妈小时*后非常热爱学习。但由于生活困难，没能完成学业。所以她非常鼓励我和支持我的学习。小时*后，妈妈对我的要求非常高。从懂事*qi，我就一直在为达到妈妈的要求而努力。但我长大后她给我自由的选择自己的生活目标，自己去思考问题，让我学会克服困难。她从不反对孩子将来大了自己去闯天下，自己去分别善与恶。
    我还记得我的十年级成绩出来的那一天。我跟朋友们一*qi去取了*fen数单。拿到分数单，我一看——烂了！我没有想过我的分数会那么低。**当我想到自己无法能上最想要上的电脑系，内心里充满了沮丧。最怕的是我不忍心把这样的结果对妈妈说。妈妈肯定会*先望的。想到这些，我整个人像泄了气的皮球。我一个人不知自己怎样回到家。听见妈妈叫我，抬头一看，只看妈妈满面笑容，仿佛在等我的好消息。我心里一紧张更不知道该如何面对妈妈了，我低着头，小声地说：“我考上了，但没有得到高分数……”我就等着妈妈的唉声叹气，但没想到她轻轻地*披我身上，脸上的笑容更温柔了，我心里一下子温暖*qi来了。妈妈抚摩着我的头，说：“考上大学已经不错了，你是个优秀的孩子，妈妈知道你已经尽力了，所以不要灰心……”听了妈妈这一番话，我充满了自信，我的心里一下子温暖了，我下决心今后要继续努力。每当我学习上有压力时，每当我失去信心时，每当我生病时，妈妈总是在我身边鼓励我，关心我，给了我温暖，给了我勇气。
    **我现在人在跟妈妈很*还的地方在学习，最担心的*事她的身体健康。因为她有胃病，一发作*qi来身体就变得非常虚弱，我记得一天早上，爸爸不在家，当我要去上学时，我看见妈妈躺在床上。我知道妈妈又*招病了。我放下书包，到床头去问她，她却说：“我没事儿，你赶快去上学，快要迟到了。”她为了我按时上课，不顾病痛的折磨说了这句话。我看见妈妈右手捂着肚子，脸上现出痛苦的样子，**我可怜得不禁流出泪来。我赶快到厨房，给妈妈做了一碗面汤。然后喂给她吃。我看见妈妈眼里闪动着眼泪，手有些颤抖。但看到妈妈笑了，我也很高兴。吃完后，我再给她吃了药*pian。看见她很快恢复*qi来，我心里非常高兴。自从那天起，**我每天都精心照顾了她，让她按时吃药，吃饭。有时*后我帮她做饭，做家*各事。邻居们看见我常常夸我是个*教敬父母的孩子。
    其实妈妈为了我的成长与进步，付出了多少心血和汗水。妈妈的恩情像很深很广的海，我就是这大海上的一只小帆。这几十年来，我深深地懂得妈妈为我付出的代价，因此，我要关心，*教敬妈妈，报答妈妈对我的养育之恩。
