                                                                            自我介绍
     大家好！我的名字叫江宇静，我是来自蒙古的一名留学生*，我于一九八八年十一月八日在蒙古国首都乌兰巴托出生。我的爱好是听音乐、听广播等等。
    我的家庭有五个成员，有爸爸、妈妈、两个妹妹和我*，我的爸爸是一名商人，我的妈妈是一所汉语学校的主任和汉语老师。
    我的童年时代是*zài蒙古国度过的，所以我想很*duō的同学对我在蒙古的成长经历或一些学习汉语的经历感兴趣吧！那我就谈一谈我学习汉语的经历吧。
    我小学、中学和高中生活都是在旅游华侨友谊学校度过的。这是一所专门为在蒙古居住的华侨建立的学*样，我从小学四年级开始学汉语的，在我学汉语的那段期间我最想感谢的就是我的妈妈。
    当时在小学学汉语的时候我觉得比*蹬天还要难，因为汉字的笔画和发音很难，所以我那个时候有放弃的打算。不过，幸亏有我妈妈天天都为我复习汉语，而且还天天给我讲道理，妈妈常常对我说：“虽然你在蒙古生活，但你是中国人，所以你一定要学好汉语，长大后为学习汉语的人做一*diǎn贡献”。因为当时还小，一直不怎么明白妈妈讲这些话的含意，觉得很奇怪，我究竟能为他们做些什么呢？不过妈妈的这些话一直藏在我的心底，现在随着我一天天的长大，也就明白了，那就是做一名教师。
    从小受妈妈的*yǐng响，我也渐渐*的喜*huān上了这个伟大的职业，它成为了我的理想。要去一所有名的大学学习这个专业。
    我真的特别幸运，就在今年六月底我们学校打来电话说：中国华侨最高学府“暨南大学”的华文学院要招收学习华文教育的学生，这是第一届，而且学费都由政府来出。这真是一个千载难逢的机会。听到这个消息后我两三天都没有睡好，因为没想到我的理想这么快就实现了。
    现在我已经是这个学院的大学生了，以后一定要努力学习，争取做一名优秀的教师。
