　　　　　　　　　　　　　　　自我介绍
　　各位朋友，大家好！首先我要简单地*作个自我介绍。我的名字叫白.白格勒玛，我今年十七岁。我虽然是蒙族人
，但我出生在中国内蒙古自治区的一个小城市，记得妈妈是这样和我说的：“**妈妈是在旅游时生下的你，到了你一
个月的时候就回到了蒙古国首都乌兰巴托市的。”也许就是这样，我和中国比较有缘吧！**所以妈妈就在我小的时候
就让我接受了汉语学校的教育，**那时刚开始学习汉语时就觉得很吃力，但在妈妈的帮助下我的汉语水平稍有提高，
慢慢我就开始喜欢汉语和这个多民族的国家--中国，它有着悠久的历史和文明的文化。**到了高中毕业后，考大学时
我又选了汉语，专业是汉蒙、蒙汉翻译主。**正在大学毕业没多久，**就从中国政府给中国驻蒙古国大使馆来了两个
可以到暨南大学华文学院学习对外汉语教育系学习，所以我现在就在广州暨南大学学习。我觉得这个职业很有意义，
不仅让更多的人学习汉语，还可以让他们认识这个国家的文化。这就是我选这个专业的目的吧!
    接下来，我再介绍一下我的家庭，我的家庭一个共有六个成员：父母、两个姐姐、一个哥哥，当然还有我。**
我的父亲是蒙族，**他是蒙古国华侨协会会长。**而母亲是汉族，**她是蒙古国惟一的有一所华侨学校“旅蒙华侨
友谊”学校的校长。大姐是广州暨南大学经济学院大四的学生，二姐是蒙古国立大学大四的学生，哥哥在蒙古国人
文大学也是大四的学生。家庭就介绍到这儿了。
    我的爱好是学习写书法，**因为书法是一个非常有意义的文字之一。但到现在我都还没有机会学习书法，希望以
后可以学到真正的书法。另外，我也非常喜欢音乐，尤其是钢琴，钢琴是乐器之王，它发出的声音非常美妙，让人听
了可以很放松，所以我就学习弹钢琴，但很遗憾的是我在文化艺术学院学习了两年时就来到了广州，不过学习就要专
一，所以我就选择了汉语。
    这就是我的一个简简单单的自我介绍，我希望可以让大家认识一下我白.白格勒玛。可以让大家认识一下
