                                            真心知己
    一个在我快乐时为我开心，一个在我成功时为我骄傲，一个在我悲伤时安慰着我，一个在我寂寞时寸步不离的陪
着我，“他”就是一个让我永*身难忘的朋友。
    记得那是六、七年前的一天，我在少年宫学拉小提琴。我们每学习一年就会有一次小型汇报演*zou会，是专门为
 了亲朋好友而举行的。那几天我们每天都要练习，那个曲子是全班一起演*zou，所以全班都要在一起练习。小提琴
课是单独上，每人四十多分钟，一个人上完，下一个人再去上课，因此我们虽然是一班，但谁都不认识谁。那天，我
刚一放学就急急忙忙地去上小提琴课。我一开教室门，所有人的眼光都转移到我的身上，因为我去的比较晚，所以我
就很不好意*识地进去了。还记得那天妈妈陪我一起去的，突然有个男孩见到我妈妈就用中文向她问好，妈妈也和他聊
了几句，当时我还没怎么注意他，但过了几天，我又在我的母校再一次见到了他，看到他和朋友们很开心地玩着，最令
我惊讶的是他居然和我表妹是同班同学，我就自己认为我们还够有缘的。从此，我就有一点开始注意他了。
    他的名字叫阿木尔萨那(Amarsanaa)是蒙古人，他今年十七岁，身高有1米76左右，虽然长相不是那么俊俏，但给
人的感觉去很舒服，尤其是他留着一绺小辫子，让人看上去就觉得很独特，很引人注目。我们的师姐们也都很宠爱他，
有可能就是因为这个我也被他吸引了。虽然我们互相都有好感，但一直都没有好好的认识，就这样大约过了半年多，
我们还是只知道对方，在学校见得多了。认识他的老师和同学们都说他是很奇怪的人，不怎么好相处，但我却一点都
不那么认为，因为别的朋友们都还没真正地认识他、了解他。**我却觉得他是一个很有个性的人。他也特别喜欢音乐，
不过他对现代音乐比较感兴趣，他的想法、兴趣都和我很相同，所以我们相处得非常和睦，慢慢就变成了离不开对方的
知己了。每次不管我有开心或难过的事，他都会一直陪着我。现在他在蒙古人文大学学习，和我是一个系的，但因为
我来广州学习，他就一个人留在蒙古了，不过我们还一直有联系，经常上网写信，*比此都说说自己的心事，状况，他
就是我的最好最好的知己，希望我们的友谊会天长地久。
