                                        我最尊敬的一个人
    如果有人来问我：“你最尊敬的人是谁？”我要回答：“爸爸。”我小时认为爸爸不爱我们，不*关我们，只知道他的工作。长大了以后
才懂爸爸不是不关心我们，为了我们有丰富的生活他赚钱。我们的兄弟姐妹一共有八个。**其实为了营养八个孩子是真不容易。我们都靠着爸爸
的收入。
   我们的城里有一个市场。以前爸爸在那个市场里开着金铺。每天早上爸爸带着一些品包去市场开店。市场里有几家金店。这些店里我爸爸
店是开得最早。因为有的顾客来很早，那时其它店还没开，所以买卖更方便。**所以爸爸一大早就出去了家。爸爸在买卖时口才很好。
**总是说高谈阔论。所以有的不太想买的顾客也在爸爸的话下就买回去了。有的顾客很挑剔。爸爸把自己卖的东西情况*存细地解释给顾客
直到满意。在吃饭时店里还有人的话，他先买卖以后才吃。有时在店里顾客不断的话他也不吃饭了。
    所以我们很想帮助爸爸。可是爸爸不让来帮助他的工作。只是让我们在学习方面更加努力。因为他小时爷爷的工作很忙。爸爸的下面
的几个兄弟姐妹。为了他们好好地学习，**爸爸只有中学就退学校后帮爷爷的工作。长大时在知识分子社会一很丢脸。**所以爸爸不再想
让我们像这样的事情。爸爸总是说:“儿女们成为知识分的话，我多么吃苦也值得。”**爸爸这样牺牲我们。
     **我小时常常误会过爸爸。我还记得一件事。爸爸教我骑自行车的时候，**教了两三天也我还不会。一天爸爸帮我扶自行车到了半路时
爸爸突然放开了自得车，不一会儿我就摔倒了。那时我很疼，所以哭了起来。在心里很生气地说：“爸爸您没有良心。我还不会骑，您为
什么放开呢？”这时爸爸笑着对我说：“你现在知道了怎么骑会摔倒的。再试试吧，你*又不会摔倒了。”我也更注意地试试骑。这次
爸爸放开的时候也不摔倒了，一直骑下去。那天我会骑了自行车，心里也美滋滋的。刚才*报怨爸爸的心情也都消失了。回到家的时候爸爸
一边给我擦药一边说：“人的生活里常常会遇到各种各样的困难。有时也会成功，有时也会失败。如果你失败，就趁这次经验重*新努力的
的话会找到真正的成功。刚才你学自行车一样。你摔倒了以后你怕又受伤，不再骑的话你一辈子绝对不会骑了。所以你做什么都勇敢地做。
如果失败也不要气馁。失败是成功的基石。”**有时候我腻了学习，觉得很累。可是我重复听见了爸爸说的话我又有了精神，又充满了
力气。
     爸爸虽然没有好好学习过，但是他在生活方面很有知识。**他说的话为了比金子还价值。现在爸爸五十岁了。他的四个儿女也已经
毕业了，都帮助爸爸的工作。现在我们的城市里没有人不知道我爸爸的店。店里是满着顾客，可以说爸爸的生意成功了。许多人佩服爸爸，
称赞爸爸。我也要向爸爸好好地学习。
