                                 我的妈妈
    妈妈这个词，我想在所有人的“词典”里，都是非常温馨的。当然我也不例外。
    我的妈妈是一位非常美丽、温和而又善良的人。她的工作是妈*亲苦又非常复杂。她是在蒙古“旅蒙华侨友谊学
校”担任校长。一说起校长，人们就会以为这么容易，谁都可以做好，但事实是不像他们所想的那样。妈妈每天早
出晚归，甚至她有时还住宿在办公室里。她为了下一代的美好未来，从早到晚忙着，记*的有好几次妈妈病倒在办公
室，让我们全家人都非常的心疼，我们都在想妈妈这又是何苦呢？妈妈每次都对我们说：“我么做不是为了任何一件
事，只为了能够培养出对社会做出贡献的人。”妈妈是那么的善良，**大公无私的精神是值得我们去学习。但是最可
恨的是，妈妈这样的付出，可能些不知好歹的人们，他们不但不感激，反而在妈妈的背后说妈妈的不是，如果他们说
得对，那我们也就会乐意的接受，但是他们总是都在乱说，一想到这里我真替他们感到悲哀。不过记得妈妈说：“老
天是有眼的，好人会有好报的。”我也觉得这句话说得非常有道理，即使这个世界上不存在“老天",但还是可以去接
受的。
    妈妈，从小对我们的要求很高。记得在我很小的时候，妈妈总是很忙，一直没发现自己的女儿居然还不会讲汉语，
妈妈一急，就在我5岁的时候就送我去上汉语学校，那时的我学习汉语真的是很吃力，记得5岁时的我上课时什么都听
不懂，**然后上课上着上着就睡觉了，考试时也每次都考不好，所以到现在由于从小没打好基础，我的汉语拼音很差，
随着时间的流逝，我慢慢就会说汉语了。有一次在家里妈妈*附导我四、五年级的课，可那时的我才有6岁二年级的学
生，因为是寒假，妈妈让我背生词，我忘记了要复习，我在想放假了，应该可以好好休息一下，妈妈回来考我时，**
我有好多词没写出，她正要打我，可她还没打的时候，我就哭了，还一直闹脾气埋怨她，可我就没有想到她这样不都
是为了我吗？当她要打我那一刹那她的心是多么的不忍。妈妈学得*乘我小应该多学习，更何况现在有这个机会了。妈
妈他们那个时候只能上到高中，没机会上大学，没机会多学，所以她很希望我们下一代能比他们过得好一点。妈妈是
这么的伟大，今生能有这样的妈妈，真是我上辈子修来的福。
