                                    我的妈妈
    **我妈妈对来说是一个很伟大的女人，妈妈十几岁就没父母了，所以妈妈从小就过着很艰苦的生活因为要做苦工
来养活自己和她的七个弟弟妹妹，**还使她的弟弟妹妹吃得好穿得好自己却吃不饱穿不暖睡不好。
    因为妈妈知道什么是苦头所以她心里一直有一个原则，那就是不会让这代儿女受到同样的遭遇。她宁愿把所有的
苦*头往自己的肚子里吞。
    **据我知道妈妈无论黑或白天妈妈都不停的做点心赚生活费养活我们全家人。那时候家里很穷想做点生意没本钱
买材料，**可我妈不灰心一直想办法打*倒所有困难及挫折，终于在她最狼狈的时候，妈妈的生命中终于出现了一位
救星拉了她一把，**决解了她的问题。
    从那时候起妈妈每天都忙着做点心，**可是她从没说过累、苦只知道努力*的做希望有一天我们能够跟别人一
样过着幸福美满的生活。**爸爸也一起努力跟别人打工受苦的爸爸几*呼三四个月才回一次家，可工资对我们的开*效
来说是少之又少啊!可是因为妈妈有做点生意赚钱，有他们这么的奔波我们才能开心地上学去，虽然有时候上学我觉
得辛苦因为我除了上学以外放学后还要回来照顾弟弟妹妹。因为妈妈要出去赚钱每天都很晚才回来，有时生意不好
妈妈心情就不好就会往我们身上出气。那时候我还很小所以妈妈骂我的时候我总会觉得妈妈很坏，她好像都不疼我们，
我一直责怪我妈妈，**因为我只站在我立场上想，从未想过妈妈在外面有多辛苦都为了我们而我从来没有对妈妈表
现过爱反而经常让她生气，**因为每次都没把她交*代的事给做好，几乎都是自己交*代自己做，**让外面已经很累的
妈妈来到了家里后还要做一些小事情。现在想起来真是悔不当初。
    不过现在我离开了母亲的怀里，才知道以前的我真是身在福中不知福，而现在回想起妈妈以前对我的好或坏，
其实也都是爱的表现，虽然她让我童年也都没有一点童年之乐，不过我从未责怪过妈妈，因为她也是千万个不愿意的
啊!如果有能力的话我想妈妈肯定是给我们全世界最好的，所以我不能责怪她，还要爱她多过自己。
