                                       我的奶奶
    奶奶今年八十二岁。这个年纪她该是满头白发。可是她染着一头黑发。她很爱美。虽然人老了，但是她还在梳妆打扮。她的脸上总是
带着微笑，头上也戴着花。看起来她仪表堂堂。有一时我问过她：“奶奶，你为什么那么爱打扮？”她说：“人老了，皮肤也跟年轻人
不一样，越来越丑。如果不打扮、整天都脏兮兮的，怎么会有人管我这个老人呢!”
    在穿衣方面她很照顾自己。冷的时候她穿得厚厚的衣服，热的时候她穿又薄又松的衣服。有时天气变化很快。这时她马上*挽合适
的衣服。一点也不*让害自己的身体。每天早上她在楼顶上锻炼身体。下午吃饭后跟爷爷一起去散步。路上遇到他们的人都说：“这对
夫妻很幸福。”
    奶奶比爷爷小两岁。**奶奶小时候住在中国福州省的一个村子里。**她的父母做农业生活的。她只学过小学。到了十岁她的父母不
让她读书，只让她帮助父母的工作。她们的田地是在村外很远的地方。每天一大早她起床，做饭后跟父母一起去种田。一整天在田里工
作，生活很*幸苦。
    她十八岁时跟爷爷结了婚。以前奶奶跟爷爷一次也没见过。这事情奶奶说的时候，我觉得很奇怪。**一个跟一个没见过，那怎么能
结婚呢。**奶奶说这是以前中国的一种习惯。父母安排子女的婚姻。**于是奶奶产生了一个女儿。这时在中国发生改革。所以爷爷先出来
了缅甸。那时交通很不方便，有的地方有车路，有的地方还有车路。没有车的路她走路，抱着孩子长途走路很*幸苦。**可是她鼓起勇气
地到来缅甸。他们刚到时只有一点钱，**不能买家。向别人*组了房间住的，以后先开小小的茶店。尽量努力工作。所以他们的店很出
名。这时奶奶很节省，积集钱，以后小茶店变成了大茶店。继续努力工作。**后来他们买了家。
   **奶奶出生的兄弟姐妹一共有十个。其实十个孩子教育不太容易。可是奶奶把孩子教训得很好，**个个都很孝。孩子们从七八岁开始
帮助了父母的工作。在学习方面也个个都很努力，常常得第一名，第二名。所以在*成里奶奶的面子很大。
    现在她的儿女都有了自己的家庭，自己的生意。个个都成功。从二十多年前茶店不开了。她住在我爸家。因为她很心疼我爸。虽然
她年纪大了但是还想做很多事。直到现在她的衣服她自己洗，有时在厨房里还做菜。她不想让工人们做。什么事都自己做才满意。我们
常常说她不该做了这些工作。这时她说：“人在工作时很有精神，如果没有工作那才会生病。”
    我们家的附近有跟奶奶年龄差不多的一个老婆。一天她跟奶奶一起去市场。回来的时候那个婆婆说：“你的奶奶呀像十多岁的年轻
人一样走得很快。**我怎么走也来不及她。我说她*漫一点吧!她说这是她*漫走的。跟她一起去我要累死了。”**我有朋友他们也常常对我
来说你的奶奶很厉害。 
    邻居们也常常说她是很幸福的人。**直到这年龄跟丈夫快快乐乐地过生活。身体也很健康。**儿女也都是在经济上成功，都是孝子女。
还有很多有孙子女都爱她，尊重她。**直得做人。
    **其实奶奶经过了苦难岁月后才得到这样的情况。我很敬佩我的奶奶。我也要向她好好学习，成为一个多才多艺的小姑娘。
