                                                 我的爸爸
    爸爸!我心目中的爸爸。他今年已经47岁、身材中等、黄皮肤、黑亮亮地眼睛和黑白交加的头发。我的爸爸性格开朗，有着幽默感。
但是，**在对孩子的教育是很认真。他这种性格使我特别的敬佩，特别的尊重。
    我小时候，爸爸就很疼我了，因为我秉性比较开朗，常常跟爸爸开玩笑，喜欢跟他在一起。他去散步我跟着去，他去市场我也跟
着他去。我从小就喜欢玩，不那么爱读书，常常跟邻居的小朋友吵架。他们的爸爸每次都跟我爸爸说*；我这样、我那样、**使得我爸爸
特别苦恼。这些事，我没被爸爸骂过、打过、他却很有心地教导我，让我慢慢地得热爱学习、关心朋友、尊敬长辈，使我寻骄傲的心一
点一点地消失了。
    从十几岁我就热爱学习，每天一起床就打开书本复习功课，不喜欢到外面玩，不喜欢玩电子游戏。我在学校里交了不少朋友，好的也
有，坏的也有。可惜，有一天一个朋友教我逃课，他说：“这一门历史课不用上了，一听老师讲课，我就很头痛，很想打瞌睡、没兴趣
听课。”我就带我到游戏中心玩游戏，教我玩这、玩那所有的钱都是他出的。我就这样被这种新科技的游戏迷上了，每天去学校就转个
弯跑到游戏场去，不上课了。过了几天，老师就打电话通知我爸爸，当我从游戏场里回来，一进家门时，看到爸爸手中握住一个小木棍时，
红红的眼睛一直盯着我。那时，我心里很着急，恐怕……。我就走到他身*bian说：“爸爸!我回来了”。他气着对我说：“停，给我站住!
你这几天没去上学，去哪里”。他把棍子打到桌子上，吓了我全身发抖。然后，我慢慢向他说：“我……我去玩电子游戏”。他那时
非常生气，但也没有打我，只骂几句，然后，他就一一地教训我，**让我好的反省自己的错误，吸*起良好的指导。那时的错误，让我更深了
解到学习不是那么简单，其间稍有放松就会前功尽弃。
    我非常感谢我爸爸，一直以来对我的爱护对我*忍心的教育，永远都在我眼前停留着，始终不懈。
