                                        同时与很多人谈恋爱
  刚来中国学习汉语时，我的汉语听力不太好，发现中国人说话的速度对我来说是未免太快。常常会有一两个字我没听见或没听懂，有一次，我这个毛病造成了个使我难堪的错误。
  那一天，我和我中国的表弟在广州火车站等着从广州出发去樟木头的列车。我们坐在一位长得很斯文的老太太的旁边。她听到我说的汉语不太准，问我：“小伙子，你是哪国人？”
  我没听清楚：“不，不是‘纳国’人，我是从新酉兰来的。”
  “啊，你们那边是不是有很多绵羊？”
  “是，绵羊比人多。”
  “在新西兰生活怎么样？
  我和这位老太太谈了新西兰的概况，告诉了她新西兰人很宽宏，能接受新思想的，对很多事情都有宽容的态度。老太太一边听着一边微笑着，我感到我们的关系越来越融洽。接着她问我：“你在哪学汉语，来了多长时间？”
  “在暨南大学华文学院，上个月来的。”
  “噢，来的不久，习惯不习惯？”
  “还可以，不过，有时会想念家。”
  “在中国有女朋友吗？”
  不知她说得太快，还是火车站太吵，但我却听到的是：“在中国了‘了’朋友吗？”我就说：“我又印尼的，泰国的，越南的......”我看得出她不相信我说的，有问了我：“你有多过一个？”
  “当然了，难道只可以有一个吗？我还有巴拿马的......”
  你马上静掉。我继续说：“阿......，有女的，也有男的......"我还没说完，她就已经拿起行李跑走了。
  我表弟在整个过程中都没出声。老太太匆忙地跑走后，他才哈哈大笑起来，解释了我的错误。我也不由得笑了起来，觉得自己真是个傻笨蛋。不过这也是个重要的教训：不管在什么情况下，漏了一辆各自有时能造成意外的后果。

