                                                 给爸爸和妈妈的一封信
亲爱的爸爸和妈妈：
    您们好!虽然我来中国还不久，但是我很想念你们和其他兄弟姐妹，我知道你们很想知道我这里的情况，**所我给你们介绍到来
这边后的情况。
    从缅甸八个学生一起来中国。这里四个是华文教育系的学生，都是女孩。9月 14号我们到了学校。去报告了以后学校给我们安排
了北楼宿*she里，四个人住一房间。我们都是一个房间里。房间又不大又不小。四个人住够的。可是房间里没有卫生间。想去的话，**
走了一、二十脚步才到。我想这也是一点好。因为房间里没有*chou味了。我闪的卫生间很不错。我想这些卫生间建得还不久。
    爸爸和妈妈，我还要告诉你们，我们的床是很特别的。除了电视里以外，我没见过这种床。床在上面。下面有衣柜、书架和桌子。
想睡的时候，**以梯子上了几级才到床上。本为我怕掉下去，现在有点儿习惯了。我们刚到时，房间里还没有空调。觉得很热，**对
什么都不想做。但是现在有了空调，所以我们住在房间里很方便了。
    我们的华文教育在广州市，天河文化区。校*院东边有粤垦路，南边有广园东路。一进校*院，路左边有小湖。路两边有很多树。我们
的教室楼在山上。风*影很美。
    校*院里有很多楼。教学楼、办公楼、图书馆楼和宿舍楼等等..我们的教室在教学楼的六层。每天我们*把这楼梯上来下去的。**这是
我们已经*duan炼好了身体。我们一天有六节课。早上八点到十二点有四节，下午两点半到四点半有两节。中午十二点到两点半是我们
吃饭和休息的时间。
    午饭和晚饭多是在食堂里吃饭。食堂是三层楼。第一层是卖西餐和其它菜。一碗6元，8元等...第二层是他们备好的菜里自己喜欢
的菜自己*所取。价值的点儿便宜。第三楼是像饭店一样。虽然价值一点贵但是很好吃。但是我在吃饭时总是“这个不想吃，那个不爱吃”，
很挑食的。这里的菜大部分是以猪肉和牛肉做的。我不喜欢这些肉。还*是我觉得这里的菜多是淡盐，没有辣味。我很喜欢辣味。**所以
我在吃饭有点麻烦。
    我们的华文教育系是刚刚建立的。所以老师不太多。大部分是年轻人。每个老师都了解留学生的特点。他们讲课都很认真。听了他们的
课，更增加了我学习汉语的兴趣。
    我们的校园里有两个操场、**踢足球场和游泳池。在那些地方，学生们随时可以*duan炼身体。每个星期一的第五和第六节是体育课。
不得不做，从前我没有做过什么运动，所以开始*duan炼的时候很累。但是我的身体会越来越健康。
    每个周末我和其他同学们一起逛街、逛商店。九月 22 号，老师们我们班的同学们一起去广州的有名地方。我们已经到过了越秀公园、
陈家祠、上下九路、北京路和天河城。上下九路和北京路是很大的步行街。一*正天逛也逛不了。
    我们去的时候，先坐公共汽车后转坐地铁。**这是我第一次坐过地铁。这里卖票和查票都是自动化系统。不必用人力、很方便。我开始
用时不知道怎么用，先看别人怎么做，我也就这样做，很可笑。现在我会利用了。
    9月19号是中秋节。那天我们的学校里举行了一个表演节目。我们去看表演节目。有的节目很精彩。有个游戏很可笑，老师送给我们
的月饼也很好吃。我觉得今年的中秋节过得很愉快。
    爸妈，你们不要担心我。我慢慢地习惯了这里的生活。今天就写到这里。其它情况，下次写信的时候再告诉你们。
    祝你们
    身体健康，生活愉快!
                                                                             你们的宝贝
                                                                               程美香
                                                                          2005年9月25日*。
