                          我的留学生活
  我是上个学期来的。我从来没想到能来中国学汉语因为我认为汉语很难。可能是因为中国现在很强大的国家。
  第一次我父母告诉我要让我在中国学习的时候，我很怕没有朋友，我觉得在外国生活就需要很久的时间才能适应那儿的情况。但我来中国之后，我就很快习惯这儿的一些。我认识了很多朋友。他们是从不同国家来的。我很高兴能跟他们在一起。
  我觉得在中国留学是很感兴趣。我们不但能学汉语，也能去旅行。星期一到星期五是我的学习的时间。我拼命的学习，是因为我要在中国上大学。但我也有抽一点时间去看电视，上网，打羽毛球。我特别喜欢打羽毛球。星期六和星期日是我的最喜欢的。我能放松。我可以出去玩儿。我平常跟朋友去北京路，上下九路，电脑城，大沙头，等等。我很高兴能跟他们出去。
  这个学期我有点累是因为中下比初下难很多，我住的地方有点远。以前我住在宿舍但现在我住在番禺所以我每天要花两个半小时在路上。我每天六点要起床了。以前我七点半才起床。可是我觉得早上坐公共汽车也有好处。我可以听中国人说话。
  在中国留学是我永远不能忘的事。虽然汉语难学，但我感觉在中国留学对我很感兴趣的事儿。
