                                   给朋友的一封信
亲爱的玲玲：
    你好!
    很久没有听到你的消息，最近没有跟你联系，非常抱歉。可是我的心一直怀念你。你还好吧!**请帮我*间候你的
父母的身体好不好？还有你的爷爷、奶奶？我今天特别想念你，所以我写信告诉你这里的一切。**你也那边忙不忙？学习
情况也还好吧!家里的经济也还不错吧!我在这里一切都还好。
    到这里一开始什么都不习惯。但我住在这儿不知不觉*得已经15天左右了。在广州吃的、住的、走路，还有天气情况
什么都不熟悉，特别是人。我认为人们都是为了自己的私人事情而忙着，看起来大多数是一个人跟一个人很陌生的样子，
让我感到很尴尬因为中国的经济是越来越发*da，**人*于人之间的也越来越少了。还有一个缺点就是交通*间题。每天
早上八点到九点半之间和下午四点到五点半时广州的各个路上发生了堵车。这时候公共*气车也很紧，这时去外面不太
方便。广州是一个大的*成市，所以人很多，还有公共*气车，出*组*气车，摩托车，等等，都特别多。但在这儿比北京
少见自行车。除了这些缺点以外还有很多优点。为了人们的交通比较方便。到处都有车站。虽然在这儿车很多但是对
大气层没有最大的破坏。这里有着地铁*是人们的交通更方便。**这样的交通事业是我们国家里没有，**特点是速度快、
省点时间、**坐公共*气车舒服多了。广州也叫一个工厂市，在这儿有很多工厂，**还有高大厦楼、豪华的百货公司也
很多。在这里每个路都是干干净净的，这是代表人民的水平、**还他们都有纪律。**还每个街上能看到警察。如果我
们迷路或坐错车、还有需要什么帮忙都可以找他们。**现在我已经介绍了广州的大概事情。肯定你知道的差不多了吧!
    然后我简单地介绍一下暨南大学华文学院。这所学校成立于1953年，是暨南大学面向海外开展华文教育、对外汉语
言教学及预科教育的专门学院。学院现为国务院侨务办公室“华文教育基地”，“支持周边国家汉语教学重点院校”，
是中国华南地区办学规模最大，办学实力最强的对外汉语教学与华文教育专门学院。学院开设的“对外汉语”本科专
业被评为广东省品牌专业。华文学院设有华文教育系、对外汉语系、应用语言系、预科部、函数部、国家海外华语研究
中心、华文教育研究所、现代教育技术中心等教学和研究部门。 学院具有优良的校风、教风和学风，学术氛围良好。
华文学院坐落于广州天河文化区，交通便利。学院拥有各种现代化教学和体育保健设施，学生公寓、餐厅等生活设施
一应俱全。学院依山而建，环境幽雅，空气清新，校园文化富有国际化、多元化特点，为海内外学生学习汉语和中华
文化提供了良好的自然和人文环境。这里有像我那样各个国家来的很多留学生。现在在校港澳台及留学生是最多的。
在中国高校中名列*等一。有机会的话你也来参观一下我的新学校吧!
    在这个学校我住宿舍很方便。房间是四个人一起住的，有空调、单人床、**还书桌等等都是整整齐齐的。现在这
儿的天气比较热所以不开空调的话我们一个晚上都睡也睡不着。还有自己有卫生间也很干净。我有其他三个同屋。他们
也很关心我，照顾我。生活在这样的集体中，我感到十分高兴。我们四个一起在食堂吃饭，有空一起去逛街。在食堂
吃饭时我很想念妈妈的手*艾。但那里的饭和菜都*shi合我的口味，价钱也比较*shi合吧!为了免得你着急，我还在告诉
你现在的学习情况。到这儿两个多礼拜内我学到了很多东西。我上的华文教育班共只有十八个学生，都是各个国家来
的。我也认识了好多新朋友，**有些是从印尼、有些是从蒙古、有些是老挝等等。大家学习都很努力，我们相处得很好。
这里的老师都很了解留学生的特点，无论在学习上，还是在生活上，只要我们遇到困难，他们就很热情地帮助我们。
在这儿的上课时间跟我们国家的不一样。每天早上八点到十二点上课，然后中午有两个小进的休*身时间，**还周末
也是放假的。可是在这儿上课时间太早，我不太习惯，**所以我每天都急急忙忙地教室里去。不仅是觉得学习方面
比较吃力。因为我的汉语水平也不太高所以比其他人要更努力。老师们教的速度有点快，我跟不上这个速度。到这
儿以后我每天除了作业之外还复习，预习，**因为晚上都十二点才能睡觉。但我觉得“吃得苦中苦，方为人上人”、
“有志者，事竟成”那样我的汉语水平也一定会提高的。我来这边的目的是为了了解中国的历史和文化，人们的
生活的情况，社会经济的发展，还有悠久历史和丰富的文化。为了实现我的目*地我更加努力学习，**贡献国家!
    在这儿生活很有意思，比较轻松、活泼。如果你有时间，可以来参观一下吧!
    好了，时间已经差不多了，就写到这儿吧!以后有机会再写给你了。
    祝你
身体健康，学习进步!
                                                                       你的朋友  敏玉
                                                                                9月25日
