                                            《在广州生活》
  我刚来的时候不习惯广州的生活，在很多方面（天气，饮食，买东西等等）跟新西兰不同。因为我的汉语不太好，所以我在生活上碰到了很多困难。开始的时候，我只有注意到广州所有不好的方面。
  广州的天气不是非常热就是非常冷。空气比较差，很少看见蓝色的天空。复天的时候，蚊子很多，而且跟新西兰不同的是这里的蚊子非得像喷气式飞机一样快。可是，最使我讨厌的是去买东西时常常会被人骗。拿菜市场的小贩来说，他们海次一看见我就一定会给我最高的价钱。记得我第一次去菜市场卖水果的时候，我小心地选择了一位看起来比较老实的阿姨，跟她买两斤苹果。讨价还价后，我成功地买了“两斤”苹果，不过价钱是10元（等于5元一斤）。我会到宿舍才发现我被验了。朋友开心地嘲笑着我，说了快一斤才比较合理，而且我只有买到四个苹果，不应该是两斤。我感到非常生气。
  后来我想：其实在这样的情况下，被验了是自己的过错。自己应该聪明一点。而且，被菜市场的阿姨验了也是留学的经历的一部分，没有这样的过程，经历就没那么fēngfù。
不应该生气，应该从这次的经历学习......
