                      给爸爸的一封信
亲爱的爸爸：
    您好！
    您身体好吗？全家人都好吗？我怀着非常想念的心，**给您和家人写信说。我到广州学习已经一个多月了，这一个月来，我们都很少通信，也很少通话。我有很多话真想对您说。我把我心里的话全部*xie信跟您说。
    **这里我的生活情况很好。身体也非常*建康。我的学习也不错。刚到这里时，我还有点不自在。**但现在能够适应起来了。因为我住的宿舍跟课堂还有食堂都很近，**所以吃得走的都不成问题。虽然食堂的饭菜都不比妈妈的手艺好，但我还是习惯吃了。在住宿方面都很方便。每个同学都住四人一间。房间都是比较大的，房间里有空调，有单人床和自己的书桌。
    **这几天广州的气候比较高，天气变化也很快，一下子很热，一下子就会下雨。刚到时，听别人说从十月*fen起天气会开始变冷，所以我就买了一些比较厚的*nuan和的被子什么的。家里带来的衣服差不多都是厚厚的。但我也没想到九月*fen的天气对我来说仍然是很热的。因为刚来几天，学生们的房间都还没有空调，**到了晚上*shui觉时就跟厚厚的棉被，热热的天气，弄得我没法睡觉。过了几天，**有了空调才能好好睡得下来。到了人生地不熟的地方，每个人都碰到一些困难也是难免的。
    广州人们生活十分舒适。广州非常现代化。出*们随时随地都有公共汽车，出租车。交通都非常方便。我平时周末放假时和朋友们出去*guang*guang街，买些需要的日常用品，吃点风味小吃。上个星期，我还跟学校的老师们*，同学们一起出去旅游了一些有名的地方。爸爸，我觉得，这里的大学生活就像在我面前展开了一个更广阔的生活画面。
    我在班上还跟各种不同国家来的学生打交道了。他们不但非常友好，而且都很开朗，对学习也很认真。**虽然我们来到各自不同的地方，但因为我们都是华人，我们之间的交流都非常好。他们都有很多值得我学习的地方。他们都有着各自不同的个性魅力，**有的会谦虚自己，有的待人宽厚，有的是很乐于助人，还有的办事认真负责，从不马虎。
    我现在对自己的大学生活很满意，也感到很愉快。在学习方面，因为有教学经验很丰富的老师们的教导，我们的汉语水平也不*段地提高。在我心里他们都是很优秀的老师。他们都不但对同学们非常热心，而且也很耐心。**他们就像父母，亲人那样对我们照顾，**关心*，地对我们培育。
    我们的教*才跟课程都安排得很丰富。**总课程总共有九门课；那些是汉语综合*，阅读*，口语训练*，语法*，等等。我们除了每天上这些课以外，每天都得复习，预习，还要做作业。虽然学习方面有些*ya力，但我还是很喜欢这样的生活。**因为我认为这些艰难的经历和过程使我有了*ya力与学习的辛苦，学习越辛苦越能锻炼自己，能发挥自己的聪明才智。
    爸爸*：记得当我决定为了华文教育老师而要在这里学习汉语时，您说：“为人民服务不是一件轻而易举的事，没有丰富的知识就不能为人民服务。”还说：*“要我有强大的责任心，若是责任心强，就能掌握一定的专业知识。”我把您的话一*zhi记在心里。您还说：“学*如知识，练好本领，是我们后代青少年们应尽的社会责任。我们学习不是为了个人幸福，而是为社会，为民族付出贡献，这样才值得做人的。”
    为了不辜负您对我的希望，我现在拼命地学习，学好本领，*jiang来才能当一个能把全部才能和智慧献给祖国和人民的一位好老师。
    敬祝
  安好！
                                              女儿洪英华
                                               9月26日
