                                       我的简历
    我是张晓丽，来自印尼西加里曼单
岛。我有三个哥哥和三个姐姐，我是最
小的了。以前，我们一家人是住在一起
，现在姐姐们都嫁出去了，还有一个哥
哥也出去工作。现在只有两个哥哥、一
个嫂嫂和两个侄子跟爸爸妈妈住在一起
，而我呢？以前也跟爸爸妈妈住在一起
，现在就住在暨南大学的北楼。
    以前，我有一个愿望想要上大学。
但这是不可能的事，因为我是个农家女，
在生活中只能简朴过日。当初，我也觉
得很难过，同学们都有机会上大学而我
只能在家里帮爸爸妈妈做家务活儿。
    我有几个爱好，就是画画儿、唱歌
和做手工。如果我看到漂亮的图画，我
就想要按照那个图画画下来。但是，如
果叫我把自己想像的事物画下来，那我
就不行啦!我从小就很喜欢唱歌，对我
来说，**在生活中音乐也是很重要。我
们能用音乐或歌来表达我们的感情。在
学习中，唱歌也能帮助我们*顺练口语。
我对中文的兴趣就是从唱歌引起的。以前
，我不懂什么*时中文也不知道怎么说、怎
么读。唱中文歌时，我只是会唱但不懂它
的意思。我在心里*相，如果我能看中文字，
能懂它的意思，那该多好啊!但是，那时候还
没有人开中文学校而且华文补习所也很少见
到。自从印尼政府把中文学校关闭以后，大
家都不敢教中文。从2002年开始，有很多地区
都开始办华文补习所了。刚好那时候在三尊雷
藏寺佛堂开的补习所有招新生。**我听到这个
消息就直接去报名。在家我也没什么可干，我
可以一边学习中文一边帮爸妈干家务活儿。到了
2004年，**我*己能掌握了最基本的中文水平。
那时候，要求学习中文的人越来越多，但是缺少
中文老师。**在本年七月份在雅加达举办一个师资
培训。老师就建议我参加这个培训。结业后，老师
安排我到一所补习所教小学生。教了不到一年，我被
选派到暨南大学读书。那时候，我真得很高兴能得到
这个奖学金。我的愿望终于实现了!
