                    我的好朋友
    人类是合群而居的，不能单独一个人居住。人都有感情的，都会互相帮助。如果一个人不交朋友，一定会感到孤单，寂寞。因此，每个人都有朋友。**我从小学到大学交过不少朋友，也上过许多学校。但是我的生活中只有一个最好的朋友。
    当时我才六岁，刚开始上小学就跟她认识了。其实我和她是邻居，所以我们俩的关系很要好。她虽然是我的朋友，但是有时候真好像一个姐姐那样照顾我。
    她姓李，名字叫桃香，**但一般叫她的外号：阿香。她比我大半年左右，还不满21岁。长得很温柔，很会理解别人的心，做事很细心，很耐心。她的身体很健康，身材苗条。有一双亮晶晶的眼睛，还有亲切友好的目光和信任的目光。**她是一个中等的个子，长方脸，高高的鼻梁，*tou上的头发也是很长、很浓密。
    她家里有五口人。她父亲、母亲、哥哥、弟弟和她。她家里只有一个女孩子，因此一家都疼爱她。她还帮妈妈做家务，也一直都很孝顺父母。**他们是华人，我们也是华人。
    她喜欢听音乐、唱歌、跳舞、读书。我们一般都在一起，**我和她可以说心心相印。我们俩之间从来没有矛盾。我们俩互相了解、互相关心。
    上大学的时候，**我们俩幸亏到外国语大学的汉语系。我跟她好好儿地一起学习汉语，但是她的水平比我高。她学习很努力、很认真*、汉字写得也很漂亮。
    她的理想是当一位优秀的老师。她常常说：要是跟学生在一起*duo么有意思啊！**我很懒散，不想读书。因为受到她的影响，以及她的鼓励，我现在也养成了好学的习惯。我一直地这样努力学习，**我一定会得到我的愿望。这都要感谢我的朋友给我的支持和勇气。
    **阿香很兴趣做菜。刚刚开始做菜时，她做的菜十分难吃。**当时，我也鼓励她。她日复一日地煮饭、烧菜和尝味*……她的手艺越来越精，做出来的食品美味无比。目前，煮菜是阿香最拿手的技艺。
    还记得我开始上高中的时候，学习很忙，天天都不准时吃饭、睡觉，终于得了严重的胃病。当时，**她纷纷来看我，对我很关心、很照顾。她天天都带我去医院看病，叫我按时吃药。**她的照顾下，我的胃病也过了些日子就好了。
    **前后20几天，不能走上学。耽误了不少功课。她把我缺的功课给我抄好，带到我家里来帮我辅导，使我把缺的功课都能补回来。**不但乐于助人，而且心地善良，对每个人都很关心。
    当我遇到困难的时候，她会伸出援手对我说：“朋友，不要气馁，鼓起勇气，向前走，我一定会支持你。”当我心情不好的时候，**她就会细言的安慰我。
    我们两个人的感情越来越深了。我也一定会真心付出我的感情对她更好。**她是我的一生中最好的朋友。
    
    
    
