                                                                                  我的母亲
   “世上只有妈妈好”，这句话一点也没错，抚养我长大成人，莫过于我的母亲。母亲今年六十岁了，她个子中等，皮肤稍白，有一双乌黑发亮的眼睛，有一头灰白色的短发；**母亲挺钟爱看书、读小说，**一有空间就会拿着一本书在坐走廊上默默地看，虽然母亲只是初中毕业，但她的水平可很高呢！母亲不仅钟爱看书，还喜欢做菜，母亲做的菜都是一流的。邻居朋友都很喜欢吃她做的菜，而且不停*的赞好吃。
    母亲成长在一个贫穷的家庭，她很小就出来和外婆一起打工，外公很喜欢喝酒，外婆的工资不多。所以收入也不多，家里还有五个弟妹要照顾，于是她初中毕业后，就出来找工作，承担了这个家；母亲很勤劳，每天从早到晚做个不停，她从不说累，可我们看得出她疲惫的样子，心里*jué得很对不起她，她为我们付出的太多太多，而让我们觉得欠她的更多更多。
    我大概四岁的时候，夏天的一个黎明，有一只怪物在我脚上咬了一口，我便大哭起来，母急急忙忙跑来看我是怎么回事，然后和父亲一起带我去看医生，医生要给我打防毒针。我这一生就是最怕打针了，**以便大哭大叫起来*，母亲看见这样，走过来把我抱紧，便呵护我、安慰我，在母亲的关爱下，**使我忘记了痛苦。在不知不觉中医生已给我打了一支针*；那几天我简直都不能走动，母亲一直在身边照顾我，还东奔西跑地为我找医生*，晚上的时候，母亲都累了一整天，还在我床旁一边照顾我一边打瞌睡，我看见她那样劳累，便叫她回去休息，她也不肯去，还一直看着我睡着为止；**在母亲的细心关照下，我的脚终于恢复。母亲的疼爱还让我默默地流泪。
    **小时候我的兄姐们都很喜欢说我不是妈亲生的孩子，是从垃圾里捡回来的，因为我长得不像兄姐们；他们每天跟我开玩笑，但我很生气，便哭了，还把这回事当真呢！每当母亲骂我的时候，我都会想起这件事*，我常常想把这件事弄清楚，明知道自己是母亲的亲女儿，但总是在犹豫着，也不敢问母亲，一直把它埋在心里，直到一天母亲跟我谈一些有关我小时候的事，**我才有70%的把握我是她的亲生儿女，经过多年以后，母亲对我的爱与付出，**让我有100%的确认，我就是她的亲生女儿。现在想起来觉得自己还真傻！
    我母亲是在学校里卖小食的，每一个月底都要在学校整*结卫生也就是大扫除*，有一次大扫除，我母亲要到学校卖小食，但我不想让她去卖，因为那些学生一做完就立刻回家去，只有少部分同学来买，而且还要一大早起床开店，很辛苦，**我便嫌她别来了*，她都不听，还照样去卖，那时我很不满意，但也没办法，打扫卫生结束后，我进去帮她收拾店时，问她好卖吗？她笑着对我说：“只卖了几块钱。”我便说：“早跟您说了，不要来，现在怎样？”母亲静了一会儿说道：“你怎么能这么对我说呢？”一听她的语音，我就立刻感觉到她已被我无意说出来的那句话伤害到，我的脸色也变苍白了，想说声道歉，但又说不出口，**便沉静沉了下来。到了中午大家都忙着做蛋糕，做好吃的东西，我就问道：“怎么回事啊！是谁的生日呀！”姐姐回答：“妈妈啦”。我一惊，不可能吧！在母亲生日那天我居然说出这种伤母亲的心的话，我是不是该死呀！到了晚上唱生日歌的时候，我都没面子去见母亲，母亲看到我了，走过来搂抱着我说：“过去吧！**不要想太了，过去的事就让它过去吧！妈妈不会生你的气的！”母亲越对我好，我越觉得内疚。我好想说声对不起，可是又好像没有力量说出来，到今为止我还埋怨自己当时说出那种话，又没有跟母亲道个歉。
    母亲一直为我们付出，而从来都没有要求我们回报她什么，她只要我们做好自己的人生，她只要我们做个有用的人，给社会作出贡献，母亲的爱与教育，**让我们懂得了许多理道，**让我们在这社会上出人头，我们今天所拥有的一切，都是母亲献给我们的。我在这里想对母亲说一句话：“妈妈您在我的心目中是一位最伟大的人，我要谢谢您多年以来对我的关爱与付出，我会好好地报答您，也许我这一生也无法报答完您所给我的一切，那就让我在下辈子来报答您吧！”






