                                           自我介绍
    我姓程，名叫美香。**我有一点儿白的皮肤。我的个子既不*ai又不高。亲人们说我的样子很像我的妈妈一样。我是从缅甸来的，
缅文名字叫May Yee Wm。我的爱好是逛街和读书民。
    我家里有十个人。爸爸、妈妈、我和七个兄弟姐妹，最大和最小的是男孩，其他中间都是女孩。我是第四。我们的兄*递姐妹很多。
因为妈妈很想要两个男孩。**所以她一直产生得到两个男孩。我们小时候很愉快。兄弟姐妹都一起玩儿，一起吃，家里很热闹。现在家
里人很少了。有的人结婚，有的人去外地读书。
    我们的家乡在缅甸里还不发达的地方。我小时候很想学汉语，也很想会说普通话。但是我们的村里没有中文学校。于是我只上了缅
文学校十年。考上了十年级后，快要上大学时，我对父母说：“**中中国人不会说汉语是很害羞的。所以我想学汉语。”爸爸和妈妈
同意我。于是我去缅甸的二首都瓦城。在外国语学院有汉语系里，我开始学习汉语。开始学习的时候有很多困难，汉语的有些词发音很
难发，我的发音不准确。方块汉字也很难记，很难写，可是老师们鼓励我：“不要担心!开始学习汉语的学生们都有这些困难，经过一
段时间的努力，这些困难是可以克服的。”于是我学习*来三年后*受予了毕业证书。但我还不满意。因为我觉得我的汉语水平还*底。
还有很多不认识的字和不了解的地方，所以我决定了继续学习汉语，将来我要当老师，以后我把汉语教给村里的孩子。我想他们也像我
一样很想学汉语。
    于是我在仰光继续学习汉语，这时我听到一个好消息，*这是我来这儿里四年学习完了以后，回到自己的国家能当老师。**所以向
父母请求我想去的事。本来母亲不允许，想让我帮助家里的工作。但是她知道我很想去。终于同意了。我从来没想到外国去学习，所以
那天我激动，高兴得一夜都睡不*觉。
    **于是我到来中国。开始学习时我有点着急，**因为我们班的同学大部分是从前把汉语学过十年左右。我只学过三年，**我怕跟他们
差。可是有一*个话：“天下无难事，只怕有心人。”所以我要好好地努力学习。有什么困难，我要鼓起勇气地走下去，**我相信有一天
我的理想一定会成功。
