                                                                            星缘
    在一个清风朗月，数不清的星星汇集在一起，组成了一条前不见头后不见尾的天河，有一个女孩子正仰起头数着头上那无数的星星，数着数着有一颗流星划过了天空，女孩子立刻把双手抱在怀前许起愿，**许空愿她慢慢的睁开眼睛说∶“希望流星会把握的愿望带给上帝，希望……”话未说完，一个粗大又带点温柔的声音从后面阵阵传来∶“A（女孩）我就知道你会在这。”
    A，17岁，浓眉大眼，有着一投乌黑的长发，是一个长得十分清秀的女孩子，清秀的她常常一个人在夜深人静时抛出来在大草地上，梳着天空中那无数星星。
    “A，A，起床了，昨晚都叫你早点睡，不要去看星星了，你就是不听，现在都已经七点四十五分了，你忘了吗？今天是你重要的日子”昨晚的声音又出现了，原来这是A的妈妈，她正催A起床，因为今天是A上大学的第一天可不能迟到。起床后的A匆匆忙忙的，连平常要花上一个钟头洗的澡也只花了五分钟，而且，她准备好后一手把书包背上，一手拿着一个包子就往外跑，跑时还不忘根妈妈道别。跑道学校的她几乎快累死了，她走到一个座位上一屁股坐下来没注意到椅子上有水，水把她的裤子给弄湿了，她简直快气疯了，在那自言自语地说∶“昨天的流星肯定是个懒星，它一定没把握许的愿跟上帝说，所以我才会这么倒霉。”A的话音刚落，后面传来了跑步声，A随着声音回头看。一个穿着时髦，长得很帅气的男生，正匆匆忙忙*得跑进教室，进了教室后这男生的眼神刚好瞄到了A，也对A微了微笑，A也礼貌性地回笑。上完了一整节课后，A有些疲倦，她伸着懒腰，这时男孩子走了过来对A说∶“你好，我叫B（男孩），今年十八岁，我能认识你吗？”听到B的自我介绍后A突然间脸红心跳起来，心想∶“不会吧！完了！完了！我才第一天上大学就认识这么帅的帅哥了，要是我上了四年那不就把全校的帅哥们全引过来了吗？”A想了很久都还没回答B，B就用手在A的肩膀上轻轻的拍了拍，把A从白日梦中拖了出来，A也回到了现实。她连忙说∶“对不起，刚刚突然间忘了自己的名字，想了想还是想到了，我叫A，今年17岁比你小一岁。”听到A幽默的回答B不禁笑了，他们就在这欢笑中认识了彼此。放学的铃声响了，A提书包走向门口，B也赶来了，“我送你回家吧！”B说，“不用了，我家就在这附近，我自己回去行了，谢谢。”B不再勉强他只好跟A说了再见就走了，A也回家了。回家后看到她妈妈在那揉着眼睛，她走过去问：“妈，老毛病又犯了吗？很不舒服吗？要不要……”她的话还没说完就被妈妈抢着说了：“我没事，只是刚刚看了太久的电视，我现在休息一会马上就会好的，你放心吧！”A露出怀疑的眼神看着妈妈，不过她也没有再问下去。
    又一天的早晨，不过今天A没有那么匆忙，因为她起得比较早些，她正走去学校正好碰到了B，他们边走边聊，越聊越起劲，因为 B也是星星爱好者，他们就约今天晚上一起看星星。A很期待夜晚的到来，她一直在看钟，六点、七点，“啊，终于八点了。”她跑下楼门铃刚好响了，肯定是B，她跑过去开门，果然如她所愿。看完星星的B对 A似乎有一丝比朋友多的一点感情涌现，**不过他没有急时间跟A说，A也看得出来B的对自己有好感，她很期待亲耳听到了B亲口说出的那三个字，因为A也有着跟B相同的感觉。
    愉快的事件总是过得特别快，A跟B之间相处得非常*rong恰，而今天B终于提起勇气要对A表白了，他把A约在同样的地点，时间一到A走到了那里，只见B一个人站在一个用蜡烛围成一个大爱心，手上抱着一 束花。**A有点被感动了，她以为B会很浪漫地向她表白，但当A离B越来越近时，她开始心跳了，B对A说：“我们交往吧！”我不会像别人一样说那些不切实际的甜言蜜语，但我会用行动表示给你看，你不用现在就告诉我答案，当你想好再告诉我也可以。A心在想，就这么简单的一句话“我们交*wang 吧！”为什么我感到很开心呢？A发了一会儿呆，就直接向B说：“我希望你真的可以让我对你的行动感到心动。”就这么一句话，B明白了A的意思就开心地把A抱了起来，就这样他们开始交往了。
    开始交往后，他们俩天天黏在一起，很快乐，很开心，不过好景不长，突然有一天A带着沮丧的面孔藏在B的怀中，B有些莫名其妙地问：“怎么了，为什么不开心？”A慢慢地抬起头说：“**我妈的眼癌已经到了末期。”**B露出惊讶的脸，A继续说：“如果我以后瞎了，你还会爱我吗？因为我打算将我的眼珠捐给我妈妈。”B想了想说：“其实我不认同你的想法，不过我支持你的做法，还有如果你以后真的看不见了，我愿意一辈子都当你的眼睛。”
    B陪A到医院动手术，手术顺利完成，A妈妈的眼癌逐渐转好，而A的眼睛从此只能看到黑暗。
    又一个黑夜，A跟B坐在过往常常坐的地方，B用双手把A紧紧地抱在怀中，他*述说着A最喜欢的星星，声音不时带点哽咽，A发现了她流着泪说：“你不用为我难过，因为我这样做是对的，何况我现在有你呀！不是吗？”B轻轻地吻了A的额头并在A耳边轻轻地说：“我永远会爱着你。”
    











