亲爱的父母：
    您们最近好吗？**女儿在儿非常好，爸妈不用担心女儿会好好照顾自己的。女儿不孝离开家*怎么久了，可现在
才给父母亲写信。爸爸您工作顺利吗？您还是像以前一样吗？一做事就忘了休息，**爸记得要担心身体更何况您经常头
疼。妈现在家里是您做菜还是妹妹帮您做？女儿很想很想吃您做的菜，特别是您做的“咖哩”十*份好吃，**虽然我在中
国吃过可是都没吃过像妈妈做那么好吃的所以如果我回到家肯定要吃得很多很多妈妈做的菜，那女儿回家就*幸苦您了。
可妈妈不用担心因为女儿也想做菜给爸妈吃喔!从我到中国来几乎*沉做过菜，如果我做得不好吃请爸妈不要见外。对了，
妈妈大哥和二哥的孩子应该很大了吧!他们俩工作顺利吗？**大嫂和二嫂经常侄子到我们家玩儿吧!**妹妹*quan都还
有补习中文吧!今年好像二妹高中毕业了，她有没有打算上大学，如果她想的话请爸妈成全她*对外地上大学。我相信
二妹肯定会照顾好自己的，爸妈放心吧!因为独*力对我们的成长有很大的帮助也让我们感受到生活中的酸甜苦辣还能够
考验我们，**越多考验经验也越来越多我们就成为一个很成熟的人，所以我希望父母亲能够相信我们，**父母的狠心是我们
当孩子的走到成功的路。
    父母亲女儿在集美“华侨大学华文学院”一直都过*的很好，从这所大学女儿学到了很多，**不但提高女儿的汉语水
平女儿也认识了很多很多的朋友都来*者不同的国家可是我们的一样的目的就是把汉语学好。我们一班有二十几个学
生大多数是印度尼西亚的。虽然是这样可是我们都不会经常讲印尼语因为我们知道我们从这么远的地方来到中国是为
了学汉语。**成为我最大的问题是不习惯吃这里的菜可是吃了几个月就习惯了所以现在女儿很肥了，如果我*会印尼肯定
爸妈认不出我来都是因为现在我长大了成熟了，有时我也不相信我能做出以前我都没做过的事，爸妈的女儿很棒吧!
对了，**现女儿也学会忍耐，可朋友之间有矛盾是难免的，因为每个人的性格不同但我们之间发生的矛盾让我们互相
了解，所以这矛盾不是破坏我们的感情反而是使我们越来越亲切就像一家人一样。现在我在暨南大学*：华文学院也
一样交了很多朋友，只有这里的生活比较紧张如果一俩个人出去外面也不太安全可是爸妈放心女儿不会经常出去的，
如果女儿出去的话也会约朋友们一起出去，女儿的朋友特别多，**这里“暨南大学”也来自各国家，爸妈最让我吃惊
的是有蒙古人跟我一个班学汉语，可是她们的中文很好，年龄也比我小很多她们俩又可爱又漂亮虽然有时她们俩很烦
人可是还是让人喜爱。**还有三个从我们那儿“西加里曼单岛”来了三个人她们都对我很好我们经常互相帮助，**她们
来自坤甸和山口羊*俩个比我大一岁还一个从山口羊的跟女儿同年。对了前几天老师带我们去玩儿我们都玩儿得很开心，
 老师们都很关心我们对我们特别好，所以爸妈在家放心吧!我在这儿有很老师和朋友们照顾我。
    女儿在这儿祝父母亲身体健康，工作顺利。女儿就写到这儿改天空再给父母亲写信或者打电话。
敬礼!
                                                                     您的女儿
                                                                           谢小梅
                                                                         2005年9月27日
