 
                                                                          给老师写的一封*xìn
尊敬的蔡老师：
    您好！最近身体好吗？一切都很顺心吧！我来到广州快要一个月了，现在才给您写信，真的很抱歉！
    您来的那天，**刚好是我们要来广州所以都没碰上面，真是可惜！您现在是教哪一班的？那班学生有没有像我们班那样调皮呀？还是比我们班更调皮呢？您又要伤脑筋了*，以前我们常常让您生气，现在我在这里正式向您道歉，真的对不起！请您多原谅，**因为我们毕竟还是个小孩子嘛。
    老师，我、李晓敏和陈妮拉旺在广州生活快要一个月了。所以有很多事情想诉说给您听听。我们三个在这里每天都很想家，和*zài寮都学习的那些回忆。我们时常想起您，因为跟您学习真的很开心。我和她俩在这里生活差不多已经习惯了，只是*天侯还不太适应，因为这里的天气很奇怪，忽冷忽热的；听说十月份就会转冷，因为快要冬季了嘛！
    **这里的饭菜很合适我的口味，尤其是点心，**是我最爱吃了，但是我只吃过两次，因为我不知道在哪里吃，而那两次都是朋友的家长请我们吃的，那是离我们学校很远的地方，所以我都不知道该坐什么车去吃*；这里的甜品也是一流的，但我特别爱吃的是蛋塔，我*似乎每天都买来吃，因为太好吃了，**而且吃了它就像正*zài*zài家里吃着它那样。（我家也是做这种饼*买的）。
    我们是九月九号报名，十二号正式上课。我和李晓敏是*zài同一个班（B班），而陈妮拉旺是在另一个班（A班）；听陈妮拉旺说，A班太容易了，她想转到B班，可是老师不允许。**因为她考试时考不得，所以老师叫她暂时在A班学习；而我们两个在B班学习觉得有点压力，因为从各国来的同学们都很厉害。说话很流利，发音也很准，最重要的是他们很大胆，使我们两个都觉得很*xiū，因为我们都学习了十几年，**而他们只学过了三、四年都比我们厉害了*，现在我觉得有点后悔了，当时没有好好到学习，整天都在玩儿，聊天，**都不知道一寸金难买一寸光阴，如果时间能倒流的话，我会很努力的学习，像他们那样厉害。**可是……那是一件不可能的事*，但不知道现在后悔还来得及吗？老师您以前教导我们的每一句话，我都记得清清楚楚，我会时时刻刻地想起它，让它来提醒我，*zài我调皮、偷懒的时候。老师我在这里向您发*shì，我会努力读书、勤奋好学，四年以后，我一定拿我的学士证书，让您欣赏欣赏，以不辜负您长期以来对我的希望。
    您一定很忙吧！那我就不多写了。就此搁笔。
    祝您
身体健康，万事如意！
                                                                             您的学生 佩莹
                                                                             20059月27日




