            我的东西找到了
  那一天，我和我家人一起去一个美丽的岛。我们要花我们的十二天放假在那个岛。
  那一天星期六早晨就坐飞机去那个岛。花了三个小时间就到了。我们到了机场就马上打的去酒店。到了酒店我们就休息一会。
我对那家酒店有了印象。因为酒店很大，然后服务态度也非常好。下午时，我去游泳以下。
  在游泳池我认识了一位非常热情的姑娘。她居然也是从雅加达来的。我们谈了话以后，我请她跟我家人去吃晚饭。晚上，大概去七点钟，我们一起去海边吃海鲜。我们一边吃一边看海。因为她明要回到雅加了，我送给她纪念品，她也送给我纪念品。她是给我一条项链。
  另一天，早晨我送她到飞机场。我很难过。虽然我们才认识一天，但我们好像认识了很久。但她说我们在雅加达还能见。但她散散不舍的样子对我*握手。
  告别以后，我就回酒店。从此我们就游览了那个岛。在一个地方，我爸爸见到他朋友，正好也住在相同的酒店。好几天我们一起出去。一个星期了在那个岛。我们就回雅加达了。但那条项链，我忘了带回。我放在抽屉了。我真的很犹豫。想来想去。我*只能叫我爸爸的朋友拿回来。好在他还没回。我高兴极了。这个游途真的忘不了的。
