  越南的中*部有一个城市叫芽装。那里被世界公认名胜古迹。这个城市不大251KM2周围是山和十九大小的岛所以海没有很大的风浪也是。从我家到牙装500公里坐车要9个小时到那里玩儿常常是4天，2天坐车2天去玩儿在车上看风景都美及了车开上山路一边是海，海水又清又洁白的，有大的山很多岛。那里是一个小城市路不大人都少这里有很多旅馆为因是一个大旅行中心。陈富路有很多旅馆临着海这条路很热闹有各种各样的商店，那里的小吃也有很多。第一天坐车坐得很累了要好好休息。还有2天玩，到这里我们可以坐船去一些岛船上我们看下面小小的鱼跳上跳下，周围是山和大小的岛，每个岛都有名字比如岛像一条蚕那叫“蚕岛”这个岛有很多游戏比如开汽车，飞伞……都是强感受这里的风景都美沿着海滩是白沙滩。我们住在一像草棚，在这里吃饭然后我们去看珊瑚也是坐船去“珊瑚岛”那儿我们要换一个小小的船，船*底的中间是镜，开到有珊瑚可以看到下面有很多珊瑚和很名种鱼真很漂亮。看好了我们回旅馆晚上可以上步沿海，下边有很多船，船上挂着很多灯这种灯是用太*阳能晚上看到海很漂亮，这个城市9点以后没热闹了很安静。到芽装一定是去岛和一些漂亮的海滩，有很多特色吃的东西比如鱼露，芒果饼，海蛰，干*鱼干墨。19个岛有10个有燕鸟所以也有燕水。有听过“洗泥”吗？这种泥对皮肤有很好的作用，浸泥半个小时然后晒太阳，又浸水，洗完以后人人都觉得很*舒服。
  2003年芽装是世界有名的29湾之一。芽装的风景很美可是我的汉语不好所以不能写意。如果有机会到芽装吧。
