                        自我介绍
    老师好！同学们好！我叫陈娜丽。我是从印尼，西加里曼*单岛，坤甸市来的。
    我家有七口人。他们是爸爸，妈妈，三个妹妹，还有一个弟弟。爸爸是商人，妈妈是家庭妇女。我一个妹妹和弟弟已经上*xue了，两个妹妹还在上初中。每天爸爸都很辛苦*的工作，都是为了我们的未来。
    我的爱好是听音乐，逛街，看电视等。以前我不喜欢看书。从我*xue汉语时候起就开始喜欢看跟汉语有关的书。我已经在印尼*卖过了三年的大学。我已经*xue了三年的汉语。我对汉语是很有兴趣。但是我觉得我的汉语水平还是很低。我认识的生词还是很少，生字有*得写不出来。
    我有两个梦想：第一是到中国去学习汉语*，第二是旅游世界。没有想到我的第一个梦想已经实现了。我也没有想到未来做一位老师。我想这是一个很好的机会来*xue汉语。**不是每个人想要都有的。
    有时*jue得学汉语是很累很难的事，想要放弃这一*qie。**我在问问我自己，难*到我只能到了半路就定下来了吗？这不是太可惜了吗？有人说：“不登山不知山高，”我们现在就像在*pa山一样。不管是现在或未来对我们来说汉语是很重要的语言。语言是社会交际的工具。如果不会说汉语的话，我们的交际就不能流利。假如说我们*xue会了汉语，我们就“留得青山在，不怕没柴*shao。”**意思是说如果我们会掌握了汉语，我们就不怕没工作。
    我们都知道*xue汉语，当然各人都有各人的困难，也不是很容易的事。不是一两个月就能把汉语*xue好。“只要功夫深，铁杵磨成针。”意思是说只要我们有耐心，肯下功夫去*xue，一定能*pa到山顶的。
    最后一句话我想跟大家说：**我们一起努力汉语吧！
