                                          我的简历
    我是谢小梅，从印尼来的留学生，我一九八三年九月二十三日出生于孟加影。我在我的家乡已经学了一年多的
汉语，所以我的汉语基础算是还可以，因为这样我去年，就是二00四年八月二十九日到达中国福建省的华侨大学华
文学院来学习汉语让我的汉语水平提高。
    在还没到中国之前我得到了父母，老师，亲人还有很多很多朋友的支持，让我有了信心能够把汉语学好。**到了
中国以后很多地方不习惯可我有了他们的支持和信心让我能够坚持下去，没想到我在中国差不多有半年了 ，**我对中
国的生活习惯就有多少适应?。
    虽然华大有很多我们国家来的留学生，可我还不常用我们的国语来交流，因为我知道*这能这样才能把我的汉语
学好我也经常提醒自己我从*怎么远的地方来到中国的目的是要把我的汉语水平提高，所以我趁有这个机会到中国留
学我就交了很多很多的中国朋友，*处了国内的学生我也认识了不少别国家的留学生。我们经常一起学习，互相帮忙
和互相关心，因为我们都是留学生*里家人很远应该要互相照顾。中国学生也帮了我们留学生不少的忙，我特别高兴
能够跟中国人接触，他们都很好很乐意帮助我们留学生特别是学习方面，**如果我们有不懂的话他们都会很高兴*地帮
我们解释就是到我们懂为止。 跟中国人相处对我们学习汉语的帮助十分大，**所以能够跟中国相处对我们留学生特别
重。**每个人到某个国家学他们的语言都应该多跟那个国家的人多交流才能够很快*的学会某个语言。不知不觉我到中 
国的福建省的华侨大学文学院已经一年了，**我在中国也获得不少就是这个学汉语方面的。
    我们国家的孟加影只基金会只给一年的免费到中国留学，**因此这所以我大是二00五年的七月份就是正是放暑假
时我应该回国去。由于我觉得对汉语还有很多很多不懂的地方，所以我就对基金会提出了能够让我在中国继续学习汉语
的要求。**因为有了基金会的帮忙我就得到了中国政府的同意和支持下有了可以到暨南大学免费学习的机会，我很开心
能够得到这个很难得到的机会我一定要好好把握这个机*hui，就是不要让所有*想信我的人失望。
    希望老师们和朋友们能够支持和祝福我，**你们的祝福给带来了非常非常大的帮助，谢谢。
