亲爱的爸爸妈妈：
    您们好!
    从出国到现在，已经差不多一个月了，女儿真抱歉，现在才给爸爸妈妈写信。女儿真是过得还好，请爸妈放心吧!
    刚到广州的时候，女儿还不知道学校的环境怎么样。在宿舍没有准备些用品，全部要自己买。幸好的陈老师几姐
妹还有师姐带我们去学校附*进的超市买那些用品。我们的宿舍也就是在暨南大学的学院。我们华文教育系和同学全
部住在第一楼。他们来自不同的国家，但是他们也很喜欢跟我们交往。有什么困难，我们都会互相帮助。**有什么不懂
的事，我们向师*况、师姐教导，他们也很乐意帮助我们。
    前几天还没开学的时候，师姐带我们到*操市逛逛。*他教我们要怎么走，要坐什么车。那时候我们都听得迷迷糊
糊。现在，**女儿 开始懂得多少了。当时，女儿也不太习惯这里的饭菜。有时候还会想起妈妈煮的菜，有种特别的
味道。但是，为了要保护身体，**好不好吃也要吃多少。女儿会记*注爸妈吩咐过的话，我会好好照顾自己的，请爸妈
不要担心!
    我们开学已经两个星期了，但是我觉得好像有一个月了。前一个星期，女儿觉得很吃力 ，因为老师教得有点快，
有些生词还不太懂它的意思。虽然难，但是女儿不会那么容易放弃。我永远记*注老师教过我的话“坚持到底，绝不放
弃，争取胜利”。
    我们上课的时间是从星期一到星期五。除了星期四，每天下午还要上课。**我们的宿舍距离学校不远，但是每天
都要走楼梯到六楼上课。
    过中秋节的时候，曾校长请我们到他家过节。他很*观心我们，把我们当成自己的女儿一样，还买些东西给我们带
回宿舍。前几天，老师也有带我们出去玩。我们全班同学都去，还有两位老师带领。我们*先到越秀公园玩。我们上去
看五羊石像，听说这个石像有它的来历，但我也不知道怎样来源的。我们就在五羊石像前面照了几张相。等后，女儿全
寄回去给大家看。后来我们又到陈家*ci，那边有很多古老的东西，还有很多雕*suo。那些雕*suo在我们国家很难看得
到的，可惜女儿*每在那边照相。
    爸爸，女儿的老师他好吗？女儿已经很久没有跟老师联系了，请*dai女儿向他问好。还有哥哥他们一家人都好吧？
侄子的学习成绩有进步吗？我很希望他好好学习。
    女儿就写到这里了，下次再给爸爸妈妈写信。
    祝爸爸妈妈身体健康!
                                                                女儿：张晓丽
                                                                       2005年9月24日
