                                                 我的朋友
     **好朋友在我心目中有着数不着的几位朋友。现在，我就描述一位朋友，她在我心中的地位是相当高的。她姓江、名金花，年龄
和我差不多。
   她在暨南读书已有一年多了，学习成绩也相当好让人佩服。我也是刚刚认识她有半个多月，但她的每一举一动，一言一语都深深地
刻在我心中。
    我初认识她是从一位老挝朋友介绍的。刚开始见驰，我就以为是广东人，但当我们聊了起来后，才知道她不是。
    从外表来看，她是一个性格开朗又活泼的女生，不过**心里思想却恰恰相反。她脑子中所想的事情就像成熟的人一样。无论在什么
时候交谈都会谈到生意、谈到金钱。
    谈到做生意她也是一流的。她父母、二位姐姐和她都是生意人，除了她弟弟之外。在老挝，金花是帮她父亲管理加油站。每天不停地
在那守着，以便汽车、摩托车加油，还有比较麻烦的是大型汽车，每次加油都不给钱，他是一个月交一次，但不是根据石油涨和降的价钱
来算，而是根据他开始加油的第一天算到月末。 这样以来会亏自己的钱，所以她就自己找办法和讨教父亲，来补充自己不足的看法。然后，
再把这件事实行，实行的过程一定要占优势于别人，无论别人怎么想。
    谈到金钱方面她也是最拿手的了。在广州有数十名老挝留学生，尤其是“暨南大学华文学院”有十多位。他们每年的某月某日聚在一
起开会。开会是为了全体老挝同学的利益，开会是要选择某些人负责管理某些任务。**金花就被选中管理金钱的人。每个月每人要交10
元人民币，为了保证在重大的节日或重要的日子举办。可是管理钱的人日子是不好过的，因为有一些坏男生想自己庆祝喝酒、吃烧烤，
就来取钱举办庆祝。这件事对她来说是很不值得的，每次都不给，每次都吵架。有时，她也跟那些人讲道理，有些人听，也有些人不理睬，
这对她一个女生来说也是有一点儿压力，但她却依然是那么*清松。
   她!她是我所认识的朋友之中，**最有个性的生。**她的个性有一部*份使得样我去学习，去磨炼才能勇于面对困难，面对生活。
