小李
   你好。
   小李，好久不见最近你*身体好吗？你父母还好吧，你什么时候要来广州看我呀？我很想见你。想到我们的回忆很想像*以前那样。你想念我吗？
   我现在已经习惯在中国生活了。这儿的东酉吃差不多跟印尼一样。在这儿交通很方便。有地铁，有公共汽车，有出租车。
   广州的天气正在很冷。前几天广州的温度是六度。这儿的冬天很冷。我从来还没感觉过的。但是广州的天气还好。假如在北方已经下雪了。在那儿的温度大概零下几度了。
   我在暨南大学华文学院上学。在这儿的环境挺好的。在这儿种了很多树，所以空气非常好。在这儿的教育也不错。我是八点半上课的，十二点下课。有时候有下午课。如过下午课是两点半到西点十分。我已经认识了很多朋友。他们是从不同的国家来的。他们是从印尼，美国，泰国，越南，巴西，韩国，新西兰，日本。我很高兴认识他们。他们对我很好。有时我们一起吃饭。日子过的很快乐。总之我很快乐。知道你很忙，我就不多写了。我希望我们还能见面。
    祝
学习进*步   
*身体健康！
                                                                                                 你的*好友  杨诗尊
                                                                                              2006年3月7日于广州
