                    我的朋友
    那时候，我还是个小男孩，十六岁，**可是我坚决无比地用了爱。爱，多么简洁明媚的一个字，**倾入了我对小以所有的感情。
    小以是个非*chang可爱的女孩。她留着一头秀美的披*jian发，*er道细长的眉毛下长着一双乌黑发亮的大眼睛。高*xing的时候，这双大眼睛就更加明亮、光彩熠熠。
    我是阿明。自从知道我爱上了那个女生叫小以以后，我便把自己叫做阿明。等到每个人都开始叫我阿明的时候，我每天昂着头得意洋洋地穿行在校园里，那表情和架势，仿佛小以已经是我最喜欢的人。有好几次，我甚至请我的死党羊羊在小以经过的时候，大声叫我的名字：阿明阿明*。让小以看我一眼，对于当时的我，是多大的心愿呀！以至于多年以后想起仍会一脸憧憬。
    小以偶尔写些小文章，发在市里的惟一一家校园刊物上，我看到后也马不停蹄地跟着写过去。后来，终于有一篇小说发表了，而且与小以的那篇排在一起。目录上，小以的名字紧紧挨着阿明。我在街边看见那期新出的杂志，看见我与小以紧着的名字，兴高采烈地买了好几本，捧在手心里，傻呵呵地一路看着。
    忽然就看见小以，走在我前面，手里也捧着什么，恍*hu在低头微笑。我环顾四周，此时正是正午，太阳还有些晃眼，天空高高远远，清蓝清蓝的。我心里一动，在这样的午后，跟小以说上一句话该有多好啊！
    偷偷地，偷偷地走到小以身后，*他走得那么慢，我几步就跟上*他了。准备在她身后忽然蹦出来吓她一跳的，小以自*已却停下来。我好奇地伸长脖子去看，只见小以左手撑着一本杂志，右手食指轻轻划过摊开的那页目录，一行一行划过。
    我的心都要跳出来了，正准备小心提醒她挡了路时，小以转身发现了我。她微微脸红了一下，合上书，看着我说：“阿明，是你啊！”
    逃！我惟一的念头。可是，地上有胶水吗？为什么我的腿不能动了？
    “是的，小以，我是阿明。”我红着脸看着脚说。太阳照在我新买的鞋上，有什么东西的影子落在上面，仿佛是两只相亲相爱的蝴蝶在跳舞。我就那样认识了小以，小日子开始欢天喜地地生动起来。
    那天也许是考试失误，**头埋得很低，撞上了什么也懒得理会。后来楼梯上经常出现两个并行的身影，那是小以和她的阿明王子。
    只要看见楼下来了人，我们就假装上楼，爬到楼顶再开始下楼，一遍一遍，上上下下，做着这样上下楼的小游戏，说一些飘忽不定的语言。
  *“  如果让你变成蝴蝶，你想飞到哪里？*”我问小以。
    “我要飞到海边！”
    “现在你这么想，将来也许就不会了。时间是个可怕的东西，你以为一辈子也忘不了的幸福和悲伤，有一天也会被遗忘的。”
    “是啊！所以我要飞到海边。海里永远知道自己在做什么。”小以说。
    我还是觉得小以并不喜欢我。或者说，我十分不确定她是否喜欢我。我从来都是这样缺乏安全感的孩子。
    小以如宝石*船高贵，走到哪里都是男孩子渴慕的对象。每天都会有男生送些小礼物给她，她总是礼*物地收下，每天都会有一排男生为他吃醋。她会拒绝一切，喜欢我吗？可能吗？或许，我与她，只能做杉菜和花泽*娄那样*顶朋友。
    我在日记里无数次悲伤地写道：“小以有那么多的男生追随，她怎会喜欢我呢？怎么会，怎么会呢？”
    那时候，我多么懦弱啊。我狠狠地用力地把小以爱在心里，却始终没有勇气告诉她。
    
   
