                                                                             我的爸爸
    我的爸爸有一个大而有力的“肩膀”，因为他要独自扛起家庭的所有重担，而这些重担常常让他*己年老的身心累得不可开交，我们这些儿女看在眼里只能痛在心里啊！
    从小我爸爸就是最疼爱我的，我还记得那年我才三、四岁；当时我们*jiā庭情况并不好，**爸爸为了改善，每天都早出晚归，非常劳累，而因为家庭经济不好，我们常*cháng都只吃一些粗茶淡饭而已，不过有时心痛爸爸的妈妈会把开*效一点一点的省下来，存了好几天为的就是让在外面东奔西跑的爸爸有好吃的一餐，**她当时买了存下来的钱也只能够买一只鸡腿足够我爸爸一个人好好享受享受，不过爸爸连*cháng也不*cháng，一口也没有吃，就直接把“鸡腿”放在我碗中，当时年龄小的我，不明白爸爸为什么会这么做，心想爸爸怎么这么笨，难得有鸡腿能吃为什么不吃呢？
    后来因爸爸日夜的奔波终于做出一点成绩来，逐渐改善我们贫穷的生活，不过他的劳累却不曾减少过，然而他不会因为劳累的关系而*忽略了我们，**反向的他对我们的爱还是像海似的无边无限。
    还有一次，他*按排我跟几个朋友去了北京旅行，我去的第三、四天时他就打过好几次电话给我，**有一回我*tīng到他的声音好像有点怪怪我就问他：“爸爸您身体不舒服吗？**为什么声音好像跟往常不同呢？”他没有直接回答我，反而停顿了十几秒后，才出声。我猜想这一丁点时间，他一定是在压制住自己的情绪，后来我才从我妈那得知了真情，当时我爸真的差点落下他从未落下的男儿泪，原因只因为我的一句“关心话”。
    我听过许多赞扬母亲的*shī、文章、歌、电影。**他们都把母亲永远放在最尊敬、最崇敬的位置上，不过很少听到有人会提到父亲，就连写文章也如此，一看到题目是写“人”的，提笔就写“我的妈妈”很少人会写“我的爸爸”。不过话说回来，父亲的那种威严还是会让孩子与他之间有一种距离的，不像母亲那样天天*黏在一块。
    不过我跟我爸的关系就不同了，虽然我跟他有距离，不过不是心理上的“距离”而是陆地上的真实“距离”。**而现在的我也明白了，爸爸为什么“笨”到自己不吃“鸡腿”，反而让我吃。为什么只是一句“关心话”也能让爸爸如此的感动，那是因为我爸爸对我存有的是浓厚的疼爱，所以，以后我一定会双倍、百倍、万倍的归还给他，**因为我从他身学会了什么是“爱”。
