                              去旅*游            
  2006年3月23日星期四，今天是一个特别的日子，因为我们大学有课外活动，组织这个学期的新学生去旅*游所以今天我们可以打开眼界。下午是出发的时间。我们吃完饭就在办公楼前上大巴车。一共有三辆大车。我们坐在车上大概一个小时就到博物馆，当时下小雨，幸亏有很多同学带雨伞去，我才没被雨淋。
  在博物馆里面墙上写着“广州文物*护十年”哪里有很多古迹比如花瓶，碗等等。那里的风景很好，有许多花显得很漂亮。我问一位老师那种花的客字是什么他告诉我了不过现在我已经忘了。他也说那种花是广州的象征。我真的非常喜欢那*种花。我和朋友拍了不少的照片。时间过得很快，我们去了一个地方是白云山。我觉得这个地方又干净又好看。有很多树木和花，不但自然而且风景优美，我还跟朋友拍照片。我们在那儿买了一个冰淇淋，很贵啊！别的地方卖三块但那儿卖六块，真的很可惜（钱）。四点半我们全部学生在车上见面。这次的旅*游我觉得很好玩儿可是有点累。虽然我们只去两个地方，不过有很深的印象。我想如果以后有机会，我要带爸爸，妈妈，姐姐，妹妹和一支狗来这里玩玩儿啊！（很想他们啊！）
