
                                                我当“红娘”
    **我相信初恋这种爱情往往会在十五、六岁的时候而产生的，因为我是这样，我的朋友也是这样，许多人都是这样。记得在初二的时候，我很喜欢给朋友们找对象，但给她们找的每一个对象都是又矮又丑的，而帅的、酷的却留给自己，以下就是我作红娘的过程：
    **一天的一个下午，我和几个朋友在操场上散步，突然有几个男生从球场走来，他们就是我们的学长，虽然我们见过好几次面，但我们都没谈过一次话，**这时我的一个好友看上了其中一个男，**叫我帮她找这个男的资料，**这也有点难难我，但为了朋友的爱情，我就答应帮她；首先，我们观*CHA他的一举一动，看他是怎样生活？有没有女朋友？学习怎么样？几个星期以后，我们终于探索到一些资料。他叫林诗文，出生于1984年，他也有中国血统，所以他的眼睛才那么眯，但很有魅力，这样她才疯狂地迷上他；知道他的大名以后，我俩常偷偷地叫他的名字，他回头一望，总找不到那声音的主人；有时我还偷偷地写情书给他并写上我朋友的名字，**放在他的摩托车，他走过来，准备要回家，看见一封信，拆开来读，读完后，见他一副无聊的样子，心里一定在想：你们这些女生真无聊。但我还是照样给他写。一个月过去了，我才知道我班有一个同学是他的堂妹，我跟那个同学询问他的一些事，比如，在家干些什么？有没有帮父母做家务？有没有去夜街？……那个同学一五一十地讲给我听：“他呀！是个孝顺父母的孩子，一放学就立刻回家帮父母做家务，我妈啊！总是诗文长诗文短的赞个不停，他的确是个很勤劳的人，而且学习也很棒……”，我听着、听着，她突然问倒：“你干嘛问他的私人问题呀？是不是……你喜欢他呀！”“你疯了呀你，我怎么会喜欢他呢？喜欢他的人是她，不是我。”其实在我探索他的资料的这两个多月，**在不知不觉我对他产生了些感情，“我怎么会这样呢？他是我好友的心中爱人诶！我疯了呀！”我不断地制止自己的感情，有一天，我对她说：“我不想再干扰他了，他好象觉得我们很烦，我不想再探索下去了，以后你们的感情你们自己来发展吧！”当时她也觉得我有点怪怪的 ，是是没有什么怀疑，不过，** *MI*MI总是不在世界上，时间久了，她慢慢发现了，她对我说：“我们来做个公平的TIAO战吧！”我想：“这又何必呢？为了一个男生来交换我们将近十年的友情，值得吗？”我没出声就走开了，我们有一段时间没来往，最后我才发现自己不是喜欢他，而只是欣赏他而已，这时我可松了一口气，所有的矛盾都能解决了。期末考试快来临了，因为他要毕业了，将要离开这所学校，离开我的朋友，我决定要告诉他，我的朋友是如何喜欢他？我偷偷地给他写了一封信，那天放学以后，许多人都纷纷地回家去，我一个人偷偷地走进他的教室，把那封信放在他的抽屉里，心里七上八下地走出来，第二天早上，他拆开信来看，看完以后，也没有什么*FAN应，我打算再给他写一封，下午放学我又偷进他的教室，发现他的抽屉里有一封信，我拿着信走开了，坐在石DENG上，打开来蓝，写着：“我觉得我们这个年龄不适合谈恋爱吧！我想你的朋友也不是真正地喜欢我吧！只是一时糊涂喜欢上我而已，如果你们愿意，我们可以做个朋友呀！”我读了他的信，就可以感觉到他是一个真诚的人，心里想什么就说什么，我就是最欣赏这种人了；虽然他没有接受她的感情，因为友情是最纯洁的；从读过他的信以后，我就没有再去干扰他了，**但久久给他发短信，我们只是通过短信来交流。从来没有正面谈过一句话，连见面一个微笑也没有 ，但在短信上写的词句也挺热情与亲切！是不是他怕谁会知道？这还是一个谜语一直留在我的心里。
   **我这一个当红娘，虽然没有成功，但至少我可以让他们成为朋友，可我还是默默地祈祷，有一天他们能够成为一对情侣。
