                                          给父母的一封信
敬爱的父母亲：
    您们好!您们在柬埔寨快乐吗？身体状况好吗？我来中国读书十几天了，您们有思念我吗？我很想念您们。
    我第一天来到广州时，发现这里都高楼大厦、风景优美。我本来以为这里跟金边差不多，房屋只有几层楼
高呢!但却不像我想象中那样平凡。真是大开眼界。**这些还算什么!我第一时间踏进“ 暨南大学”门口时，还
以为这里是一座公园呢。路两旁都种满着树木，树木旁种着各种各样的花草。**真太不可思议了!我来到这里后*；
有几位监督人员就安排我的宿舍。我的宿舍是112号，能四个人住，可是我的宿舍暂时只有两人住，我和康递一
起住。当我走进宿舍时，只看到一张床和一张桌柜而*己，所有东西要自己买。于是，我、康递、巧美和她的哥哥
一起到“联华”市场买一些用品。
    第二天起来后，我的康递一起到学校*范围走走。首先我们就认识了饭堂，因为要吃早餐*吗!吃完早餐后，就
往外一直走、走到西门时，突然看到两座很相似的大楼起码也有七层高。心中有疑问我就跟过路的同学问到：“请
问师兄，这是什么楼呢？”他回答说：“在我左边这一座是教学楼，另外在我右边的是办公楼*”。我就说了声
“谢谢”，就从教学楼旁边的一条路往下走，我们走着走着就见到一个牌子，上面写到*：“图书馆”、“电影院”
*在往前走是学校东门了。图书馆后面就是操场。这个操场很大，**有着许多体育项目、如：“篮球、足球、羽毛球……”。
    第三天，早上走来时，我看到一个通知：“今天，晚上七点半在教学楼的第六楼要举行迎中秋晚会”。读完
这个通知后，我就约好朋友一起去参加。那天晚上有数百名学生去参加。那时晚会表演的节目很多，但是最引人注目
的是舞蹈和功夫。
    我来这里四五天了，终于，星期一我才能真正的上课。那天，我起床非常早，然后洗澡、刷牙、换上新衣服，就
到教室里听课。我全班十九位同学，男生只有四位。他们都来自不同的国家，印尼人最多，还有从缅甸来的、老挝来的、
蒙古来的、也有从柬埔寨的。他们每个人都很开朗，很有礼貌地对待新同学。
    我在这里读书也有很空余时间。刚刚上个星期四，是老师*代领我们去几个地方参观。首先，我们来到“越秀公园”
参观这里最有名的石雕--五羊石雕。**我们每个人都石雕照*像，为了表示我们都来到这里。然后，老师就带我们走上
山坡去观赏以前的炮台。我们每位同学都很开心，有的说起笑话、有的唱歌、有的捉弄别人。当我们玩得开心时，老师就
宣布：“我们不能上路，要返回车子，**也去陈家祠。因为时间太紧。”但是，我们还是照样回到车里，*在去观赏陈家祠。
车子到达陈家祠，我从外面看，它是一痤深宅大院。有着中国传统的风格。*在到里面看，都是摆放着中国传统的艺术品，
如:“陶瓷、木器雕刻、纺织品等等多种多样的风格”。让我更深地了解了中国文化不是那么简单。
    我只能跟您们谈到这，等有空我*在写信给您们。
                                                                祝您们
                                                                       身体健康!
此致
    敬礼!
                                                                              孩儿：康骏
                                                          2005年9月27日
