                                     我的母亲
    **世上最伟大的爱只有——母亲。
    我最敬爱的母亲今年已五十来岁了，她有一双黑溜溜的眼睛，圆圆的脸蛋，尖尖的鼻子，身*才中等。每当她笑时颊上现出两个小圆窝很漂亮，她的性格、心胸、思想都很开朗。
    记得小时候母亲是多么地疼爱我，她从没打骂过我。记得有一次我打破了花瓶，她很生气，可她没有打我，只是骂我一两句而已，那时她说：“打在孩子身上而疼在母亲心上。”你看不只是个好母亲，而且还是个明事理的人。还有一次，那时期末考试的头一天，**母亲在家整天总是逼着我复习，而我觉得她很烦，就趁她不留意时静悄悄地溜出去了，在外面到处玩，一时忘了明天是大考，而一玩就一天，**回到家时她问我怎样你懂完了是吗？我很爽快*的说懂了，**明天到了我有点紧张又有点怕害，就这样的三天过去了。几天过后学校发成绩单，领到我的时一打开就看到了自己不及格，那时我心里很难过，当时为什么不听从母亲的话呢？到了家我瞒着母亲不让她知道，但我也知道*zhi是包不住火的。事情过了不久让她知道了，当时她非常的生气，那时她骂了我一大*钝，骂好了，她就教导我，还说一些道理给我听，**然后经过了她的说教让我醒悟u。**一年过后我的经过了我的努力、刻苦学习，终于我成为了班里的优秀生，还得到了学校*地奖励，这些都是母亲的功劳，如果那时没有她的教育，我也没有今天的成绩。  
    总而*yan*zhi，母亲是我最敬爱的一个人，而对她的*敦*敦教导我永远铭记在心中。
