                                                                                   我的好友
    自从我来到广州后，我认识了不少来自各国的朋友。**但是没有谁能代替他在我心目中，因他是我的知心好友。
    **我的好友——李平今岁十一岁，他留着短发，一双黑溜溜的眼睛，圆圆的脸蛋，尖尖的鼻子，高高的个子，身材中等。每当笑时嘴边露出一对小圆窝显得很可爱。他的性格开朗，有一*棵乐于助人的心，而且待人也谦虚有礼。
    记得有一次，我骑摩托车去上学时，不幸在路上发生了车祸，幸好李平他也经过这条路，**他发现了我时他毫不犹豫把我送去医院检查，再通知我的家长。过了一会儿，医生出来告诉他们说：“他的手有问题，要住院继续检查和治疗。然后我哥就跟医生去办住院手续。
    一两天过后，**李平频繁来看望我和利用每天晚上空闲的时间来为我补习功课。半月后，我的手痊*yu了，也可以出院了，而在出院的那一*tian，他*dai领全班同学来接我，让我感到很惊讶，想不到全班同学突然会涌现在我面前。
    几天后，我呆在家里呆到不耐烦了，就去上学，而在李平的帮助下我把所有的课程全补上了，**那时我感到很骄傲能拥有这样一位的好友。
    但是现在我已离开他来到广州暨南大学读书，**已有一个月多了，我们还经常*连系，他还鼓励我好好学习，他还对我说：“男子汉大丈夫，不要向苦难低头”；还有：“世上无难事，只怕有心人。”而他对我说的那些话一直不断地激励着我。他的音容笑貌总是在我脑海里浮现，我们是永远的知心好友。
