                                                                                       万隆
    万隆（Bandung）是西爪哇首府、印尼第三大城市，人口120万，位于印度尼西亚爪哇岛西部海拔700米的万隆盆地中，四面群峰环绕，植物繁茂，环境优美。
    虽地近赤道，但因地势较高，气候凉爽，空气清新。年平均气温23度。万隆景色秀丽，清静幽雅，四季如春，被誉为印尼最美丽的城市，素有“爪哇的巴黎”之称。早在17世纪，万隆就已成为著名的旅游和避暑胜地。
    万隆郊区的覆舟山，说得更明白些，就是火山口。**因为这座火山的外形*？加覆舟山。火山口在山上，游客在山脚下买好票后，可自愿组合乘电瓶车上山。
    那火山口在几个山峰的环抱下，中间凹下去，周围的高山都有明显的灼*shao*hen迹，呈灰色、*zhe色、褐色或红色，几乎寸草不生。火山口周围有栏杆拦着，望下去，至少有几百米深吧，底部有水，似在翻腾，有热气*mao着。那岩石都有放射状痕迹，应是喷发后留下的。火山口的底部的水温有两百多度，下去要死人的。
    这座火山被科学家称为活火山口，也就是它随时有喷发的可能。但最后一次喷发到底是哪一年，没有人说得清，有人说一百多年前喷发过，有人说近年还喷发过，也不知哪个说得更接近事实。但站在火山口，确确实实有股硫磺味，如果站在上风处，还很刺鼻呢。据介绍，这覆舟山虽开辟了旅游区，但火山的某些区域依然被定为危险区，不得随便接近。因为玩一岩浆喷发，逃也逃不掉的。
    在这火山口，一是看稀布、拍照，二是买火山纪念物，三是去温泉区洗澡。据说这儿的温泉含有丰富的矿物质，对皮肤病大有疗效。
    万隆的文化教育事业相当发达，其中以建于1920年的万隆工学院最为著名，它是培养印尼政府高级官员和高科技人才的摇篮。万隆拥有独特的民间文化艺术，诸如民间舞蹈、武术、昂格隆竹制乐器等都别具风格。
    万隆，这座美丽的山城，将同伟人的“万隆精神”一起，绽放出永远灿烂的光彩。
