                                   精彩的篮球比赛。
  每当喊叫“华文教育系…加油”我只觉得我的喉咙差点儿露出来了，不过，我还是愿意那样喊叫。因为除了这样，我还可以为我们系球赛做什么呢？虽然我也是华文教育系篮球队员，但怎么打蓝球我都不会，只好在场边为她们打气，加油。
  比赛开始了，裁判“嘟”的一声吹响哨子，裁判把球高高抛起，双方争球的队员向上一跃，激烈的篮球争夺赛开始了。
  秀青首先抢到了球，来了个快攻，射篮得分了！队员们都欢呼雀跃起来。但后来，我们疏忽了防守，使对方有机可乘，进了一个球，双方打成了平手。顿时，赛场上的气氛渐渐地紧张起来。
  接下来，双方的争夺越来越激烈了。每当双方的队员纵身一跃进投篮时，拉拉队们都会爆发出一阵吹呼声。我一喊“华文教育系”他们也会跟着我喊“加油”我们没有要求，没有规定一定要喊，但好像每个人的心都有共同的路，我想“这就是运动的目的。
  接下来，我们连续进了三个球，以六分领先双方。可是，没过多久，对方就连续攻进四个球，反倒领先我们两分，赶到我们前面去了。我们队员不甘示弱，射进了全场的等一个远投三分球，这个时候”华文教育系…加油”这句话一直在场上不绝于耳。尽管嗓子有点痛，但我一点儿都不在乎。
  最后十分种，双方又一次开始了你追我赶。两个队你不让我，我不让你，相持不下，打起拉锯战。球场两边的拉拉队们也不停地为蓝球队员加油，感觉好像自己也在打球一样，无比激动。
  终场时间快到了。双方争夺得更厉害了。突然由于我们一时不慎，被他们投进了一个三分球，又超过我们两分。而这时时间已经只有10秒了。我咬紧了牙关，心里想：“我们华文教育系不能输！。”华文教育系…加油”我尽力得喊，旁边的同学也跟着我喊。时间一秒一秒地过去了，在这个时候，球正好传到了秀青的手中，我放心了，秀青带着球，左躲右闪，直奔双方的篮下，她一跳就把球放进去了，几乎同一时间，终场的哨声也响了。
  结果我们打成了平局。不过，我觉得我们每个人都赢了，赢了别人的心，也赢了自己。我们团结，我们都是为了我们系更好。不同的国家，不同的语言，但有共同的华文教育系。虽然我不能当一个好的蓝球队员，但我还在这里学习时，每年你会听到我的喊声“华文教育系…加油”。
