                               泰国酸辣海鲜汤 
                                              A班 梁兰彩
    泰国人有俗话说“没有辣椒不算菜”，可能泰国地处热带吧，使泰国人喜欢食用有刺激性的调味品。
    泰国菜以色香味闻名，它的特色是酸和辣，大部分的泰国人都有各种各样的配料如蒜头、泰国小辣椒、酸柑、葱、姜、鱼露、虾酱、柠檬叶、青柠檬之类的调味品。我们泰国我用这些调味煮出一锅锅酸溜溜，火辣辣的泰国酸辣海鲜汤，它是泰国菜的代表，也是成为世界三大名汤之一。
    一道泰国风味酸辣汤是怎么做的，想知道吗？其实它的做法很简单的。
    主料：鲜虾20只左右（可以放其他海鲜）、草菇或蘑菇、西红柿3粒。
    汤料：水6豌、柠檬4粒、盐、糖、味精、香茅2棵、蓝姜1块、葱2棵、鱼露、香菜、小辣椒10棵、柠檬叶2片，泰国Tom Yum酱。
    做法：1、把虾去头去壳，留尾，切虾的背变成双飞，洗干净，西红柿也是先洗干净，然后再切成一块块，草菇冲洗干净，撕开。
    2、加入水时高汤及正宗泰国Tom Yum调料待滚，改慢火煲20分钟，隔去渣，放入草菇滚5分钟，放入一点儿盐、糖、味精、香茅（切杨一小块），蓝姜、一点儿葱、小辣椒的柠檬叶。等5分钟调料滚熟。
    3、放入虾肉和西红柿，等2分钟让它熟好，才把火关掉。
    4、放入柠檬水、香菜。
    5、依个人品味加入盐或鱼露和柠檬水，喜欢的话还可以加椰奶，先试味（香，酸，辣，一点甜）。这样就可以上桌了。
    做法很简单，煮出了一碗汤端上桌来，香喷喷的喷味，使想象更高肚子越饿。
    泰国酸辣涂汤适合四季以海鲜为主。味道也风味独特，酸辣的效果还能令人感到舒服，对消化系统也有帮助，但我觉得什么都比不上独特的鲜香口味更让我们胃口大开，心里也会开心。   
