                               一次愉快的旅行
                                                   A班  梁兰彩
    “我们抽出时间去普吉岛旅行吧，我想到地上的天堂休息，和潜水看珊瑚，呵！我甜蜜的梦想。”她说的这句话永远留在我脑海里。
    因为她是我一生最爱的朋友，所以我无论如何都要代替她实现她这辈子不能达到自己最大的梦想。两年前雨季的那一天，她出了事故，医生说她几乎一线生机都没有。终于她与我们永别了。因为这个原因使我想出这次旅行的打算而算是我一生其中的一次愉快的旅行。
    今年暑假回国时，我跟妈妈说好要跟老朋友们去地上的天堂的普吉岛旅游。我们一共11个人约好在学校大门口见面，时间到了和他们见面时我心里要跳出来了，我向着他们吊着脖子一连串欢笑声，然后一起乘特快的火车开往普吉岛。在火车上我们聊啊聊啊不知不觉晚上11点都过了，奇怪那时我一点也不觉得困，可能是这样的事--我们在聚一聚是很难得的机会吧。
    第二天早上9点半我们就到了普吉岛，一下车能意识到一阵阵风从大海吹过来，新鲜的空气真让我迷上，同时也使人们有清新的感觉，多美呀！除了这些还能看到人山人海的老外走来走去欣赏自然、大海的风光、老百性的风俗习惯、在海滩晒着太阳，这些情景让我记下了心里的纸。
    我们拿起自己的行李走进预订的临海一家大平房，接着安排自己的东西，不到半个小时几乎每个人都换成泳衣带上泳镜便向门前的大海跑进水去了。这时我才发现在游泳池游不如在大海游，在大海里多么舒服呀！直到傍晚我们就上了水去洗澡换衣服。小小的晚会开始进行了，我们回忆了高一至高三的时光，有些事让我们一起笑一起哭，也有些事让我们获得了珍贵的感觉，我想我们越来越像老年人了，回忆了许多的过去事。
    闹钟响起来了告诉我们已经八点半了，该起床了因为今天的计划是划船和潜水欣赏大海里的一片蓝色世界，看看各种珊瑚和许多种的一大群鱼，我好激动。船离海岸比较远我们跳下去了海里真的很漂亮，各种各样的海洋生物非常自然，一群小鱼游来游去，卖弄自己有多么美，让人羡慕，有时一大群大鱼游过来，它们就会躲开，这也是自然性。珊瑚也不肯输摇摇自己的手像向着我们打招呼，五彩缤纷的珊瑚是我们国家最珍惜的海洋生物。我们差不多三个小时吧在海里游来游去，到下午两点我们才上水在船上换衣服，然后乘船到旁边的小岛，在那儿我才明白，我那个好朋友为什么一直有个原望要到这个地方来旅游。
    因为这小岛三四年以前被很猛的海啸自然灾害破败不堪了。所以这几的老百性非常痛苦，直到至今还是熬不过来，老人和小孩的品质越来越差，因为家庭破坏，家里人特别是家长有的失踪，所以还没恢复过来。我们能感到他们的生活有多么苦，所以就决心帮助了他们。在那儿有一个救助人民和自愿当小孩子们的老师的组合，我们在那儿当了三天老师，那儿的小朋友很真心而纯朴幼稚，我教他们基础汉语和发音，别的朋友教他们泰语和英语或者画画儿，跟他们三十二个小朋友过一块我觉得很开心而又幸庆。我认为他们是国家的希望，该救助他们，让他们有机会上学。我们还帮助贫穷的一些人民种米抓鱼，让他们有别的办法赚钱来养活儿。这时，我不仅仅来旅游而能学会人与人之间的感情是无限的，要离开这儿时，我看他们恋恋不舍的样子，心里一阵发酸，不想离开可是不可以这么做。我一上船转身去看他们，船开得离海岸越来越远了，但还能看到他们在那儿远远的地方向我挥着手，我觉得很值得来了。在这儿小岛的三天经历留给我很深的印象，我永远不会忘记的，我已经实现了“她”和我的愿望。而且这次旅行不是白来，但是还获得了许多珍贵的友谊。心里很愉快，我已经满足了。
    在火车上我们11个人向普吉岛挥着手，与美丽风光告别。这儿虽然是一个岛，可是让我和朋友们的生活过一段更精彩的时光，拜拜了普吉岛，再见了小朋友们。亲爱的朋友我很感谢你，因为你的梦想使我有过一次愉快的旅行。
