                                                                              田螺的毅力
    我上中学的时候，在我的身边有这样一位同学。她是一个女生，在全班的女生中她是最胖的，也是学习成绩最差的一个。**因些，除了我以外其他同学们都不想跟她一起玩，不想跟她做朋友。由于她的学习成绩不好，老师对她也不是很关心，而且常常表现出一种厌烦的情绪。
    对于这些事情，看来她没有什么感觉，好像她都已经习惯了这些。她本来不聪明，而且不努力。她做什么都糊里糊涂的。**所以她常常被别人的嘲笑。别的同学嘲笑她的时候，她只是低着头，什么反应都没做。那时我很可怜她。**可是有时我也心里责怪她，难道这些都是她自己不用功的结果吗？
    一天老师教给我们一篇课文。这篇课文既长又难。教好了以后老师说∶“**明天的课时每个学生把这篇课文要*北诵。最好的学生我要给奖品。”下课的时候，她轻轻地走到我的面前，小声地说：“你能帮我解释这篇课文吗？”我说∶“老师刚刚解释的课文吗？你不懂的话再去问老师吧。”她说她不敢去问老师，**怕老师好好补对待她。她这样说，我可怜她了。于是我解释给她一*篇，问她∶“你懂了吗？”她似懂非懂地点了点头。我对她说：“你平时没有那么努力，这次你为什么这么认真地来问我。”她说∶“我也想要老师给的奖。”这时旁边有些同学听到了她的话都哈哈大笑起来。**那时我也心里很想笑。全班里最差的人也想要奖！**可是我在外面不笑，怕她会气馁。我只说了一句：“加油吧！”然后我回来了。一到家，我就开始读书了。因为我也很想得奖品啊。可是我仔细读了这篇课文的时候更知道了这篇课文真的很难。读了很久也还不可以背诵。这时我心里突然想起了她。**连我这么南背诵，她这么*lǎn惰的人，不能背诵了。
    于是到来第二天早上上课时，学生们一个接一个背诵这篇课文。个个都有一点点错误。终于轮到了她，**她把课文从头到尾不停流利地背诵下去。大家都目瞪口呆地看着她。心里也想着这么笨的学生为什么突然变得这样聪明的人。大家都问她变成这样的原因。她说一回到家，在院子里的树下就开始读书了。可是这篇课文很难。读了很久也不能背诵，她气馁了，**决心了不要读了这篇课文后关上书，要回进去房间时她突然发现在篱笆上有一只小田螺慢慢地往上爬。她以为这只小动物今天不能爬到顶上。于是她瞪着这只小田螺。**到了半路时它掉下来地上。可是它马上坚强地再爬往上，最后它爬到了顶上。从那她得了很大的启发。连这么慢的小动物也能达到它想去的地方。她怎么不能背诵这篇课文呢。于是她不停地念直到能背诵。听了她说的话后老师表扬了她，大声地宣布今天得奖的人是“她”。给她奖的时候，她高兴得眼泪留出来了。同学们不再嘲笑她，都很羡慕她，**都对她给了热烈的掌声。
