                                        绿色食品
    人们一提起蒙古，会很自然地想到一望无际的大草原和蓝天白云，还有那一群群牛羊。 
    我认为蒙古最让人们羡慕的是有新鲜的空气，而且大多的食品都是纯正的绿色食品。蒙古的传统饮食以肉食、奶食为主，肉以牛、羊肉为主，而奶食则是用牛、羊、马和骆驼的纯奶做的， 品类非常多，而且每一类的营养价值都非常高。蒙古人用奶食敬奉祖先，招待贵客，而且还是每天都不可缺少的食品。
    蒙古把鲜牛奶经过发酵、蒸、煮、晒等工序后，可以做成奶皮、奶酒、奶油、黄油、奶干等。制作方法也不是很难。那下面我就教大家做几种蒙古的特产奶食吧！
    我先教大家做我最喜欢吃的奶皮吧！奶皮的做法是先把鲜奶倒入锅中用微火煮开，**然用*匀子反复*jiao奶， 并不断点入生奶。直到奶上有一层乳白色的凝结物漂起，便关火让它凉却，过数小时后，奶皮子便凝结成形了，此时用筷子把它慢慢地对折起来，干后即可食用。奶皮香甜可口，而且有健心清肺、**止咳队咳等功效。
    教大家的第二种奶食是奶油和黄油，这两种含有丰富的蛋白质和维生素，夏日祛热，冬天防寒，止腹泻等作用，而且保*值期很长。
    奶油的做法较复杂，将奶油装入桶、罐等容器中发酵。等到变酸后用专门的奶油分离器分离之后，漂浮在上面的白色油脂，撇出来就是奶油。
    再把奶油加工一下，它就是黄油了，先把奶油放入锅中加热，然后适量加一些洗干净的大米，慢慢搅拌，就可净除掉奶水的成分熬练出一种黄色清澈的油脂，这就是黄油。
    最后再教大家熬一种蒙古人每天都不可缺少的饮料，*既蒙古奶茶。熬奶茶时，先将清砖茶或黑砖茶捣碎，再抓一把捣碎的茶放在小布袋里，放入热水锅里煮，茶在锅里翻滚时，要不断用*匀子搅拌，五、六分钟后，把新鲜的牛奶放入锅里，水和牛奶的比例，可以按照自己的习惯去放，一定要不断*的*jiao奶，开锅后就可以喝了。
    以上我教给大家的您一定要回家试着做一做，绝对不会让您失望的！
    
