                                         上网的好处与坏处
    随着科技的发展，电脑已成为社会上不可缺少的好伙伴，电脑是随处可见的。
    电脑给人们带来了很大的方便，*由其是上网，在网上我们可以了解最新的事件，学习各国的语言、历史、地理等，想学什么就学什么。在网上还可以购物、定机票，在我们最不开心的时候，难以和亲朋好友吐露时，随手打开电脑上网，和一些陌生人聊天，谁也不认识谁，可以大胆*的把所有的不满与不快乐的事，**甚至藏在心底已久的秘密也可以毫不保留*的说出来，这样心情会好很*duo。总之在网上可以是无所不能的。
    以上我们谈了一些上网的好处，相对当然也有它的缺点即坏处。比如上网时间长了，会*倒至视力下降，整个人晕晕乎乎的。而且网上还有许多的色情网站，对青少年的健康成长是非常不利的。最让人担心的是网络游戏，不仅让中、小学生，**而且让一些成年人也沉迷于网络游戏上，使他们整天神魂颠倒，**精神、学习下降，*由其最近几年因沉迷网络游戏*倒至死亡的人越老越多。
    我认为如果可以正确使用电脑上网，可以在学习等方面对我们有很大的帮助。
