                                       上帝的谈话
    阿雷是一个小偷，可以说，他的专注技术到了可以用炉火纯青来形容他的地步。 在同行业中，在同出一门的师兄弟中，他是唯一一个没有被逮住的人。因此，在这一行中，他的声望相当高。他也口出狂言：天下没有他拿不到的东西，**也没有他进不去的房了。
    这天，他在仰光的酒店里喝酒，正巧碰到了他的朋友阿明，一个不久前从监狱里放出来的师弟。他们拥抱了一下，然后两个人边谈边喝酒。阿明告诉他，**在这个城市教堂对面的那条街的一家门，牌号码为CL112的人家，家里有几百万缅币。并且问阿雷：“你敢不敢去？”阿雷微笑地说：“为什么不？”**那时阿明提醒可是这家养了很凶的狼狗。阿雷也很自信地回答：“这不是问题，我的朋友。”
    第二天晚上，阿雷就带上了他的万能箱，**朝走米那家。**一个奇怪的事，整条街都是黑黑的，只有街中的一家亮了门灯，这家就是他所要找的那一家。
    他先是把安眠药涂在肉上，然后扔在狗面前，不一会儿，狗倒下去了。接着他熟练地打开了门。**屋里的人一个人都还没睡，但这不打扰他的工作，因为他是一个出色的小偷。凭着他熟练的技术，他很快拿到了钱，确确实实是几百万缅币。他很奇怪，**家里有这么都钱，可是为什么没有好好保护呢！这就勾起了他的兴趣，他把耳朵伸到外屋门边，想一探到底是怎么回事？　　　
　　这时屋子里传出了一个苍老女人的声音：“老头子，咱们是不是该花钱请一个保姆啊！咱们的眼睛都瞎了，总这样过下去，也不是个办法啊！”
　　＊＊阿雷心跳了一惊：既然是瞎子，那又为什么整夜亮着门灯，这就更加勾起了他的兴趣。
　　一个老头子紧跟着回答：“是啊！老婆子，应该这样，可是，咱们现在的日子都不好过了，哪来的钱请保姆呢？”“儿子空难后，航空公＊句不是赔了钱吗，为什么不用这些钱？”
　　阿雷的心一沉，还继续听下去。
　　“你疯啦！老婆子，你怎么忘了，我们说过这些钱给仰光里的孤儿院盖一栋房子吗？”
　　阿雷的心一震。
　　“是啊！我都忘了。老了不中用了。可是咱们也得花钱交电费啊！门口的灯整夜亮着，很耗电啊！”
　　“可是没关系，只要别人在这条街上走路不摸黑就行了。你也知道，这条街上的路很难走的，又是夜里，万一行人跌了跤怎么办？还有咱们的“儿子”小黑，虽然它每天都要骨头喂，但是只要咱们每天多糊两个小时的纸盒就行了，这日子还能过的。有了小黑，不用担心这条街有强盗了。
    **这一段时老妇人还抱怨自己说：“年轻时为什么只养了一个儿子呢！早知道今天，还不如当初多养一个呢！”
    当晚，阿雷坐在门口流了一夜的泪。他也是一个孤儿，也是被人养，但他不喜欢新爸爸对他的管教，一怒之下，**跑出干这行了。
    第二天，老夫妇的门口留下了两样东西，一样是他们的几百万缅币，另一样就是一个很特别的万能箱。 
    从此，在这个仰光城市上，再也没有人看见阿雷。他神秘地消失了，谁也不知道他去了哪里。
