                                      快乐还在——别放弃
    “我们离婚吧！你我之间已经没有什么感情，而且我已经找到比你更适合我的女人！”
    五年过去了。秋天又到了。微风习习*的在路上*做弄一头秀美的披肩发，身材苗条，刚研究生毕业的*他，**眼光往前看，悲哀的眼睛蒙了眼泪。 
    星期一早上佩佩匆匆忙忙跑进一座高层建筑的大公司要申请工作。因为赶时间，早上太迟起床所以刚踏进公司不留神撞到一个长得*ting高的男生。“对不起！对不起！”佩佩不好意思*的马上溜走。“慢着！”佩佩停住了脚步。“怎么简单说一句对不起就要跑了。你没看到我的鞋子被弄脏了吗？”佩佩马上从手提包拿出纸巾扔过去，他看了手表“糟了08：15”**男孩接了纸*币刚展开嘴巴“你！”男孩看了四周“人呢？”
    在一间办公*司里，有个男孩接了电话就翻了翻桌子上的好几个文件“研究生，二十四岁，女……”他很快*的收了文件拿到秘书人员的桌子上。“*连*落这位，让他明天08：00来见我！”
    今天是佩佩第一天上班。*他又迟到了，但不是因为太迟起床而是在路上等车等了很久，在半路上还赛车呢，**只好他马上下车跑着。到了公司门口*他看手表“天啊！08：20”他飞快跑进去不小心又撞到昨天的男孩。 这一次撞得很重“哎哟”佩佩跌下去。“你是从哪里来的？”佩佩马上站起来，又不好意思的说“对不起！对不起我赶时间。”“你是来做什么的？”**这个男孩不服气*的看佩佩从头上看到脚下。他看到佩佩头发有点乱，脸上流下了*han，喘气很快*的“奇怪，外面是不是没有保卫科，怎么会让你这样的人跑进来？”“我是来工作的，我……”话还没说完“什么？来工作？你不错吧！现在几点了？小姐啊，这不是你爸的公司。**像你这没有规律的怎么会到这里*公作？别浪费我的时间，你还是回去睡你的觉吧！”**佩佩很生气翻过身。**“我真倒霉见到无情的人。”“喂！喂！喂！你还发什么*劳骚啊你。”这时候一位热情的男人，浓眉大眼，鼻梁*ting直*的从电梯走出来。“等一等！你是佩佩吧！”“飞洋啊这样不懂规矩的人你留着来干吗？只能带来麻烦。”他很不高兴*的：“算了吧！这件事还是交给我吧！”飞洋跟他的表哥眨了眨眼表示让他的表哥放心。飞洋看了佩佩一眼，很热情*的说“跟我来，我等了你很久，还有很多事我想交给你的。”佩佩跟着飞洋走到一间办公室。**佩佩一眼看周围，这个办公室*ting不错的，有沙发、文件柜、空调，办公桌还有电脑和两台电话。办公室很干净。飞洋推开摇椅“坐吧！以前这里工作的是我表姐，现在*他又到英国继续念书。”飞洋按桌上的电话“两杯咖啡！”
    佩佩在摇椅坐着，一声不吭，**看了桌上排满一大堆文件。“我是林飞洋也是在这里工作。以后有什么需要帮助的你可以找我。”工人带来了两杯咖啡。手机突然响“好！叫他稍等一下我马上过去。”飞洋关了手机“等一会儿会有人来教你。飞洋往前走，不*果很快就停下了脚步好像*有忘了些什么一样”关于早上的人，你就别去理他。以后你会慢慢习惯的。他微笑地走了。
    佩佩是热情优秀的人， 无论到哪里也好都会*被受欢迎。在工作上*他会很成熟*的判断每一件事情。对*他来说现在最重要的是把所有的时间倾注在工作上，**把所有的爱倾注在孤儿院的孤儿。
    **每天佩佩很忙工作，有时候还得加班呢！**有一天佩佩在路边等车因为08：00晚上才下班，这时候刚好飞洋开轿车溜出来，**他看到前边好像有佩佩的样子边开慢车靠近。飞洋按左边窗门的开关“上车吧我送你回家。”“不用！我等公共汽车就好了。”**佩佩不好意思上“怎么晚很难等车的而且你这样一个女孩等着车是很危险的。说得也是。佩佩没有考虑周详就上车了。“住在哪里？以后如果太晚下班你可以打这个电话。”飞洋把电话号码写在一张纸上。他有带名片但不想把名片拿出来。
    经过这一天，他们的交往越活跃。因为佩佩常常加班所以飞洋常送*她回去。**飞洋越来越发现自己已经长生了对佩佩有一种很难讲出来的感情。他认为虽然佩佩聪明及优秀，**其实*他是个很柔弱而需要安全可靠的女孩。 
    **有时佩佩再忙得时候不知不觉其实飞洋再注意佩佩左手的那一横*shang痕。**边等着佩佩他心里边想着到底有什么事让*他受到怎么大的打击连自己的生命也不要了。但飞洋不敢问不值一提的事。他不希望看到佩佩难过的样子，只好把问题埋在心里也许有一天佩佩会干脆讲给他听。飞洋还*再呆着呢，**突然精巧的手架在他*ting直的鼻梁。“走吧！”“饿不饿？”“还好。”飞洋很精神*的“我带你去一座最有名最好吃的*洒家。”佩佩停住了脚步“不行啦。我不走。”飞洋不解“咱们一样工作，你常请我吃饭。我每次吃你的，除非这一次我请客不然我不走。”“你不走也必*需跟我走。”飞洋拉了佩佩的手两人一起跑。跑到一座有名的*洒家，他还是拉着佩佩的手不放地*充进去。**佩佩有点感到惊讶，这么大的*洒家而且很有名的怎么一位客人也没有。***洒家里还装饰很漂亮，有很多花和气球。桌子上还有生日蛋糕。这是飞洋给的惊喜。“你忘了吧今天是你的生日。”飞洋点上了蜡烛边给*他唱了歌“祝你生日快乐，祝你……”“许愿吧！”佩佩的眼睛蒙住了眼泪。心里既悲伤又快乐。
    有一天下午“飞洋，我想讲个事情不知你想不想听。”飞洋很认真*的回答“你和我比哥妹还亲，那还有什么客气的呢？”
    飞洋看到佩佩那个难过的表情，眼睛又红了心里不知所措。他知道佩佩是要讲自己的苦难，但要怎样才好？**不如不*他讲也许*他不会想起不愉快的事或*着让*他讲也许讲了以后心里会更舒服一些。
    “我有个朋友从小就在孤儿院长大。虽然有很多朋友，**但他一直想念父母亲疼爱的那样温暖。**15岁是他翩翩可爱天真又美丽的*轻春。**在他的生活出现了一个23岁头发的短、浓眉大眼、身体又壮。你相信世界上有一见钟情的这一句话吗？”飞洋来不*急回答，佩佩就直接继续说“我不相信，我都不想信，什么叫做诺言，什么叫做花言巧语都是骗人的。佩佩拉紧手提包看起来是非常生气的。飞洋一声不吭的让佩佩把话讲完。当时我朋友还年轻*跟本不懂什么叫做爱。爱不是那么简单的一句话。那23岁的男孩经常跟我朋友说他对我朋友的感情是一见钟情。我朋友认为他是个好男孩，他们之间的感情也越来越好直到我朋友19岁，这个男朋友来求婚。和他在一起我朋友不会感到孤单。生活也感到安全可靠好像已经找到了家人。后来他们就结婚了。”
    佩佩擦了眼泪。“说起来你可能不相信，他们之间的婚姻只能维持到六个月。结了婚以后男的改变了很多。每天很晚才回家，**我朋友每次在沙发等到睡觉了。回到家之*候不只是臭烟臭酒还会骂人呢。**他们常为了小事吵架起来。**做一个人不简单这样不对那不对，**一点点生气。每天没话可说，没有话可商量。有一句话永远忘不了的”佩佩热泪盈眶说不出话。  
    飞洋看到佩佩那么伤心的样子就用手擦了*他的眼泪并抱着*他“别哭，别伤心。这一切都是人生的一段过程。没事的，别伤心。”
    这一天本来佩佩是要跟飞洋告别的。但是*他到处找飞洋也找不到连手机也打不通，要去哪里找呀？公司又大，有的地方还不大熟，像现在走的地方也没走过。*辛好前面有一位秘书人员。**因为要赶中午的飞机而且*他又紧张找不到飞洋所要讲出来的话也乱乱“小姐请问有没有看到飞洋？不是，知不知道飞洋在哪里？他的人非常热情、浓眉大眼、鼻*liang*ting 直的。”“您的意思是林飞洋经理？”秘书人员问道。佩佩没有反应，*他呆了一会儿“林经理在里面开会”**秘书人员解道“如果你有事要见林经理，那不好意思还要再等两个小时。”**佩佩还呆着边想，“不可能吧！不可能是经理。我跟他交往了很久，比哥妹还亲。每天常坐他高贵的轿车，这里的人都很尊敬他。我怎么一点也没发现他是有地位的人？”
    本来手里拿着的辞职书是要交飞洋帮忙交给经理的而且要跟飞洋告别。谁知道每天见到的人，一起吃饭，一起聊天等的人就是经理。佩佩把手上拿着的辞*zhi书交给秘书人员让他帮忙交给经理。
    飞洋接到辞职书就很吃惊。他飞快*的跑，撞了好几个工人“对不起！对不起！”每个人都觉得林经理很奇怪。这时候他并不像每天被人家尊敬的经理。他更像一位迟到的工人。
    飞洋开车开得那么快好像*再赛车一样。到了机场，**前面的车动也不动顶着飞洋的路。**飞洋按了喇叭两次，但无论怎么样前面的车动也不动。有好几个人跑过来其中一个说“对不起啊先生，我的车突然在中途停顿。不好意思，您稍等一会儿，他们都来帮我把车推到路一边。”飞洋也很快的把高贵的轿车停在路边。**他跑了很远很远终于跑到了但飞机再5分钟就要飞了呀。**飞洋一直*充进去机场可是一到机场只能看飞机慢慢向天空飞。飞洋还一直追一直喊“佩佩请你回来……我爱你！我爱你！”飞机在天空消失了，**飞洋也蹲下去很伤心的样子，眼神呆滞，又大又圆的眼睛湿了。“佩佩你好*狼，为什么不等我？为什么要离开？为什么不给我机会来表*答我对你的感情？虽然你只把我当朋友，但你在我心中已经成为我最亲的人。”
    **飞洋工作变没有精神，生活当中好像失去了些什么一样。每次下班不知不觉脚步会往前走向佩佩的办公室。**现在佩佩的办公室变沉静，东西都摆得整齐。**飞洋坐在沙发闭上眼睛。他深深的呼吸好像*吻到佩佩的香味。飞洋马上张开眼睛但非常失望*的又呆下去。已经听不到笑声。**吃饭也看不到优秀可爱又漂亮年轻的女孩了。
    突然飞洋站起来“不行！我不能这样下去。如果佩佩是我的精神我的一切，那我得把佩佩找回来，**也许*他也和我一样的感觉。**飞洋很快*的把佩佩推荐的文件找出来。**那里应该有写地*止而且地方肯定不会很难找因为佩佩住的是一座孤儿院。
    **一大早飞洋起来准备去机场坐最找飞的机。一到那里飞洋东问西问，东找西找好不容易才找到了佩佩住的孤儿院。但佩佩也一大早就出去了。抚养者都不知道他去哪里。飞洋一整天在孤儿院的客*庭等着舍不得离开，连饭也没吃都是因为怕见不到佩佩也怕*他不肯见面。等到09：30飞洋在椅子上累得睡着了。佩佩才回来。**听到抚养者说飞洋一直在那里等连饭也不吃*他心里变了感动又心疼。***他拿了被子跟飞洋盖然后蹲了一会儿看着飞洋睡着的样子。没想到飞洋睡着时脸上不但像一般七岁可爱又天真的小孩，脸还露出和平的样子使看的人也会安心。佩佩抚摸飞洋的脸“和你在一起的时候我什么烦恼也没有了，在你身边我又再一次找回我失去的家庭温暖。我到底还可不可以相信一个人。我还有机会去追求快乐吗？我还有权利去爱一个人吗？不！不可能。”佩佩再也不*gan想那么多。  
    早上起来，佩佩已经准备好了早餐给飞洋。飞洋一看到佩佩“佩佩对不起昨晚我睡着了，我要跟你说”话还没说完“什么都不要说，你先吃好不好，**昨天你为什么怎么傻，等到连饭也没吃。如果你饿死那我们永远也不能再见。”佩佩有点难过。飞洋握着佩佩温暖的手“不要难过！我不怕饿死也不会饿死。我是担心再也见不到你。”佩佩把手拉回来。“你还是先吃吧！**菜冷了就变不好吃。”他们笑了。“吃了就马上洗澡，我带你去清湖，我也有话要跟你说。”**飞洋不是因为肚子饿才吃得很快而是太高兴了看到佩佩。
    空气如泉水一般清新，**树木碧绿排整齐让路，绿叶在天空飞舞，鸟儿在树上高兴的唱歌，花儿香味在路边欢迎客人来到清湖玩。**两个人转悠的脚步一句话也不讲。
    “飞洋让我先说吧！我的心也不安一直*满着你。**那天真孤儿，想找家*ting温暖的女孩，曾经结婚离婚，想自尽的女孩就是现在站在你面前的人。”佩佩忍不住*的掉下了眼泪。“别说了，我都知道了。第一次看到你左手的伤痕我就知道你受了不少的痛苦。”
    “你知道为什么我带你来这里吗？”飞洋不解*的摇头。佩佩眼向清湖*摇远的那一边望着。“五年过去了但我还无法忘记我的过去。**这里就是我和他第一次见面的。那天下大雨。我和他就是在那里躲雨。”**佩佩指前面两个人正在坐的一座凉亭。“也是在那里他对我说了不少的诺言。当时我认为我是世界上最快乐的人。后来我才知道我是世界上最可怜最悲伤的人。他反悔了一切的诺言还对我说找到了比我更适合他的人。听了我好像从高高的地方跌下来。我怎么想也想不通为什么我惟一的人这样背叛我，**我失去了我惟一的可靠。在世上我只是个孤儿活了也没意义。在下雨的那一天我手里拿的镜子跌到地上，我呆了很久，我再想我的生活就好像那破碎的镜子所以……”佩佩哭着看*他的左手。
    “佩佩你记得吗？我跟你说过这一切都是人生的过程。人的生活都有轮流。有时候会很快乐，**有时候会遇到我们不想像的困难。但都不要紧。**一切发生的事都必定有它的解决而且经过了许多为难你的事情会让你学会一些经验也许帮你让自己成熟。”飞洋不知道他说得好不好但他还是觉得必*需把心里的话说出来。
    “自尽不是惟一解除的方法。生命很宝贵。你看得重病的人都很希望能多活一天，像你这么年轻优秀又漂亮，来日方长，为什么不好好珍惜。”“我……”佩佩不知要怎样讲才好，*他对自己都已经失去了信心。
    “佩佩，每个人都有权力去追求自己的快乐。我也有我的权力去追求我的快乐所以才会来这里找你。一个人失去了一个眼睛或*着一条腿并不要紧。但是如果失去了信念，就等于失去了一切。一个人要活得有信念才会活得有意义。”飞洋看了佩佩一眼，**希望说的话会让佩佩找回来失去的信念。
    “不知你有没有一样的感觉，我一看到你的微笑还有你脸上露出来的酒窝，看你那样快乐的表情，我心里就会很舒服，跟着你笑。希望你会为我一直*抱留你的笑容。我不*再*呼你的过去，我再也不让你掉眼泪。不管我是经理或*着是工人，最重要的还是快乐的心情，快乐的日子。不管别人说什么。记得每一个人都有机会，有权力去追求自己的快乐和未来。”
    微风习习*的吹过来。**佩佩秀美的披肩发被吹到*漂来*漂去。一双红红的眼害羞的不敢看飞洋。飞洋靠近擦了佩佩的眼泪。佩佩让自己靠在飞洋的肩膀，一句话也没说。“佩佩，我爱你，我喜欢你。”飞洋也*像清湖望着。“佩，别让门关住你自己，只要心中有不灭的希望。我相信快乐的日子正在等你。希望你愿意给我机会把你的*受伤治好。**我会带给你安全可靠，让你做世上最幸福的人。请你相信我。只要你答应我别再回到这里。别*在回头，跟我一起往前走追求完美的日子。”佩佩抬起头向飞洋望着。“我愿意！我愿意跟你一起往前走。但无论遇到什么事你可别抛弃我自己不管。”
    飞洋*像蓝蓝的天喊着“我答应你，我一生一世爱佩佩……”他还向佩佩说“爱情没有条件，真心才能永远。”佩佩笑了。飞洋牵了佩佩的手，他们很快乐*的手拉手不放地向前跑。













