                                                                               唯一的亲人
    天上的乌云慢慢的飘。太阳不知道去哪里了，已经不见。小鸟也不再唱歌，树叶不再跳舞，花儿也不再向路边的人招手，天好像为一家人哭了。
    在一间房间里，宁静的气氛躺着一位年轻的女人，她得了癌症。
   “永强，请你答应我最后一件事。”
   “*nǐ说吧！我为什么都会答应*nǐ的。”
   “如果我已经不在了，你要娶金珊为妻。”
    永强垂下头一言不语很难过的样子。一是因为妻子会时时刻刻离开他，二是因为茉莉才八岁就快失去母亲的恩爱，三是因为妻子叫娶金珊。
    “永强……”
    永强动也不动呆着。一个大大圆圆的眼睛提醒他“爸爸，妈妈叫你。”
    永强醒过来握着美丽的手很亲切的说“好，我答应*nǐ。”虽然永强心里不愿意娶金珊，但为了不让亲爱的妻子担心，他只好答应了。美丽也放心的微笑。
    不过她眼睛又蒙住了眼泪看到那还小的女儿“茉莉过来吧！妈妈看。美丽热泪盈眶的说“妈妈对不起你，再也不能看你跳舞，不能看你长大。妈妈会去很远很远的地方。茉莉要努力读书，听爸爸的话。”
    茉莉小小的手擦妈妈的眼泪。虽然还小但她既机灵又懂事。茉莉如泣如诉的说“妈妈，茉莉会努力读书，茉莉会听爸爸的话。妈妈不哭，茉莉爱妈妈。”
    “**你和茉莉是上天给我最美的。你会一直活在我心中，我永远怀念你美丽。”永强心*地里也哭着。
    美丽很激动的说“永强谢谢你给我的爱”她脸上露出了很开心的表情。“我也很……爱你们。”美丽断断续续的说最后一句话。
    为了完成美丽最后的要求也为了茉莉，永强终于和金珊结婚。**但他只能给丰衣足食。对金珊根本都没有感情。
    金珊是在穷家长大的，从来就很嫁给有钱人。有了钱就不必辛苦工作，可以吃好的，可以买这买那。也算她很幸*远被人家介绍给美丽当仆人。好心的美丽从来不把她当成仆人而是妹妹似的。美丽发觉金珊喜欢上永强。她勤快又会做家务也会带小孩。所以才会向永强要求最后一件事。
    从嫁给永强之后，**金珊日复一日变了。她已经不是美丽认为的那个人。金珊一天到晚只爱享福，打扮，花钱如水流。她不只是抛弃茉莉不管还把她当作仆人似的。拖地、扫地，洗碗等都已经成为茉莉的日常工作。如果永强在家她会假装很忙做家务。
    当茉莉*再抹桌子的时候不小心把桌子上的花瓶打破了。金珊在房间闲睡的突然跑出来“天啊！我最喜欢的花瓶。”她眼睛瞪着茉莉“*nǐ死ya头，*nǐ快死了啦*nǐ。”
    金珊揪茉莉的耳朵揪到他大声大叫“姨……原谅我！原谅我！”
    茉莉的生活越来越困难。有时候回到家鞋子还没脱好，扫把，拖把等已经在门口等着她。他如果还没打扫好*wū子就不能吃饭。
    有一天永强故意早点回家想给茉莉一个惊喜。回到家他悄悄的开门走进去。这时候他看到茉莉还穿着学衣正在拖地。他很生气的往左边*充进房间。永强打着牙齿看到金珊正在镜子前面打扮“金珊你怎么可以叫茉莉拖地？”永强很生气地样子。但金珊假装什么都不知道的样子。
    “什么？拖地？”
    永强*充出去，什么都不想谈。茉莉看到他爸爸走来“爸爸，你什么时候回来？茉莉为什么不知道？”永强把茉莉手里的拖把*强过来扔过去。他包了宝贝女儿就出去院子里坐。他提高左手拿着的东西。
    “看！爸爸带了什么？”  
    茉莉看到有生日蛋糕，有她最爱吃的糖果，还有洋娃娃，她兴高采烈地亲了她爸爸的脸。
    金珊跟她朋友赌博输了很多钱。永强从来不知道金珊有这种不好的习惯。因为白天他很少在家。他每天在公司要处理很多事情。这时候金珊心情很不好。
    茉莉不懂事的走过来“姨，茉莉可不可以吃冰箱里的糖果？”因为金珊没有反应所以茉莉再问一次。这时候金珊大声地喊。
   “*妳给我闭嘴！”茉莉一声不吭吓了一跳。“*妳叫我什么？*妳再叫一次！”看金珊生气好可怕的样子。茉莉低着头不敢看。
    “*妳叫不叫我妈妈？”金珊推着茉莉。“我是不是*妳妈妈？我不曾听过你叫我妈妈？*妳叫不叫？*妳到底叫不叫？”茉莉还不愿意叫她一声妈妈。金珊狼心的打了茉莉一记耳光。茉莉大大圆圆的眼睛流下了眼泪。她小声的哭。金珊哈哈大笑的离开。她幸灾乐祸看到茉莉哭。
    茉莉从来不曾跟她爸爸讲过金珊是怎么样对待她。她懂得爸爸工作很忙不想再让她爸爸烦恼和难过。但有一天早上要吃饭的时候永强发现茉莉还没下来吃饭。
    “金珊，茉莉呢？”
    “那个孩子肯定还在睡觉呢！”
    永强站起来推开椅子很快就跑到茉莉的房间。“茉莉吃饭了！”没有声音的。他再敲门。“茉莉陪爸爸一起吃饭哦。还是没有声音。永强把门推开看到茉莉还*再睡觉。
    这时候茉莉不应该睡觉了，吃了早餐该去上学。所以永强就走进去。“茉莉，起床了！”永强提心吊胆看到茉莉的脸色苍白，头又烧。“茉莉你怎么啦？”永强马上*充出房间往楼梯跑下去找退烧的药。这时候金珊站在门口一点也不着急。
    “人家只是发烧吗，急什么？”
    永强没有去上班。虽然手机一直响，肯定是来自公司人员的。但他都不接。他坐在茉莉旁边想多留时间照顾茉莉。每次看到茉莉就会让他想起最深爱的妻子美丽。因为茉莉长得好像她妈妈。
   等到下午，茉莉的发烧一点儿也没退。永强心急火燎开车带茉莉去医院。
   “你的女儿不可以太累，因为她心力衰竭。需要多休息，不过现在我还得给她打针。”医生说道。
    永强听了很难过。当医生要给茉莉打针时，他睁大了眼睛不敢相信茉莉的屁股留下了很多被打得内伤。脚和胳膊也有许多被拧的内伤。看到这一切永强的皮肉好像被刀刺痛似的。永强怒不可遏的回到家。看到金珊正在看电视，一双脚提在桌上。包好了茉莉回房睡。**他很快的走出来拉金珊的手紧紧走到房间。
    “放手啊！你干吗？” 
    永强把金珊的箱子扔在地上。他打开柜衣把所有的衣服也仍在地上。
    “你给我滚！你现在就给我滚！”永强用响亮的声音喊起来。好凶。金珊不曾看过永强这么凶。
    “我为了美丽，为了茉莉娶了你。我给你的钱可以雇几个保姆。你想一想你要什么我都给。我只希望你能好好爱茉莉。给她温暖和幸福。我娶了你希望你能*提我照顾她因为我每天在公司很忙。你不但不给她幸福还要欺负她。她只是一个小孩，你应该很清楚。”
    “我没有叫她做家务啊，我哪有欺负她？”金珊还*再反驳。
    永强非常恼火“胡说八道！茉莉身上所有的内伤还不够*正明吗？难道你还要我把你留下来*强走我唯一的亲人的吗？你以为我还能相信你？”
    金珊跪在地上拉着永强的脚“永强，我以后再也不会这么做了。你饶了我吧！你让我留下来吧！”
   “你到底走不走？还是要我叫保卫科？我再也不想看到你。你留下的不是*密而是毒。我想美丽是看错人了！”话说完，永强还是把金珊赶走。
    永强坐在茉莉的床边眼镜空荡荡的想着。
    “美丽原谅我。我相信你在天堂能看到我们。我毅然这么做是因为茉莉的痛苦是你的痛苦也就是我的痛苦。我要茉莉的生活充满爱就像你一样，我答应你我会找个好的保姆给她。我会让她幸福……”
    突然茉莉的手触及永强的手。
    “爸爸，茉莉好饿。”  
    永强马上碰茉莉的额头，烧已退了。这时永强镇定地呼吸。
    “好！好！茉莉等一下。”永强摸摸茉莉的头。很亲切的。“爸爸很快的给你做好吃的。”他们两笑了。

