                               我的祖国
    说起老挝来，人们几乎是零印象，因为她是一个既很穷又很小的国家；在地图上看，几乎不能看清她的形状，只有用放大镜才看得清。老挝也就是寮国。
老挝是东南半岛唯一不临海的国家。她的北边临中国，东边与越南接壤，南边连柬埔寨，西边与泰国为临。西北与缅甸交界。老挝总面积只有236，800平方公里，但老挝人却很自豪的说，我们的土地多，有新加坡的30倍。因为老挝人口少，所以觉得土地多；然而老挝土地是可以自由买卖的！只要是老挝人，有过老挝籍就可以买土地了。而且土地也不贵。碰到急等钱用的人就更便宜了。所以很多人在郊区买了很多土地，到老的时候，建一栋房子，在那儿养老。
    老挝是一个落后的国家，她经济不发达，是因为她没有哪一边靠海，工业也不怎么发达，所以只能靠农业而发展的；老挝最出名的是咖啡，她的咖啡是自然生长的，她的味道可是一流，当你喝了老挝的咖啡之后，你会觉得什么咖啡都没有味道了，她的确很好喝，不妨你到老挝尝试尝试。虽然老挝很穷，但人民很富有。有人说：“国穷民富”这一点也没错，为什么“国穷民富”呢？那是因为政府的收入很少，没有钱去发展自己的国家，政府的工作人员的工资多有一千元少有五百元，这对于一个家庭是不够用的，所以很多人自己去做生意，开公司，赚大钱；在老挝无论什么人家都有车，最少也有几辆摩托车，有几辆汽车的人家也不少，似乎每一个人都会骑、开车；无论是大街小巷，都有汽车摆在门口，所以你在街上稍停留，就可以看到车水马龙，有时大塞车，各种名牌汽车，这里应有尽有。
    老挝没有海，是一个内陆的国家。所以老挝人都靠湄公河生活，她是老挝的母亲河，也是老挝的生命线，她养活了几千万人，但老挝人却没感到恩慈，反把塑料袋、杂物、废瓶、等等各种垃圾掉到她那里，使她又脏又臭，最近政府也在为这个问题进行处理，叫那些在湄公河附近住的老百姓通通给搬走，要是有人把垃圾扔进河里，就罚他50元或者100元，所以现在的湄公河变得很清洁，有许许多多的游客常在湄公河边看夕阳，在这里的日落陶醉了许许多多的游客。所以我好希望所有人，不管是老挝人。还是外国人同心协力，保护这条河。
    这就是我的祖国，我们随时随地欢迎你的到来。
