    10月30日 晴
    因为这个星期我们要补课，哎呀！快把我累死了。我真讨厌呀！今天我打算早点儿睡，正在我洗澡时不知怎么的在洗手间里打睦睡了。在醒过来时发现自己声学家没洗完发，一堆洗发水的沐子还在我的头上。我觉得自己好可怜而又可笑，因为从来没有过像今天这么累这么辛苦。我很快就洗完澡，放好东西随即爬上床去了。
    今天是国庆节。国庆节对中国人来说是非常重要的一个节日，很多家长利用这段假期带着家里人出门去旅游了，也有的带着孩子们去了游乐园，呵！多好的情景呀，我好羡慕因为我也要跟家里人在一块儿。不过，这样看他们多么开心愉快我心里也能感到愉快而幸福，幸福没有统一的标准。
    中午我搭车去心里没有什么目的地的打算，只不过想去外面看看走走长自己的见识。下车时我自己也不知道现在我在哪里了。我往前走不知不觉从口袋里掏出钱买了门票而走进去了这个地方。我又问了自己这里是什么地方呀？我好像已经来过了这个地方，觉得很熟番。我慢慢一步又一步地走去看看，这儿好像是个很重要的地方。从各种设施能看出来各种都是一流的。中间是大厅要说座位肯定数不清的。好奇怪这么大的大厅而找不到一个人的影子，为什么呢？这时，我一转身就听到了在那的大台上的主持人开幕，这时人们都陆陆续续地走进大厅来。他们要搞什么活动呢？一下子大厅里就满了。还听到主持人接着说“现在......比赛开始了，邀请”。走上台的各各美女的样子真像天上在飞的风凰一样文雅大方。我好惊讶哦！我看她们笑啊！走来走去很活泼的样子觉得她们很魅力很性感，我眨了眨眼，摇了摇头，但一下子那些情景怎么会没了，明亮的灯光，人山人海的观众跑去哪儿了，还有各位要比赛的美女也找不着了。怎么回事呢？或是老天逗了我！我马上从那跑出来外面到处都是一片片黑黝黝的怪影！觉得恐惧呀！这时，我才注意在门口上面有2个牌子写了2句话就是“世界小姐比赛大厅”和“欢迎各国朋”看了这些牌子我才明白，其实......
    我一觉醒来就觉得自己很可笑的，我在梦里去了那个地方，哈哈哈，疯了我。下午我把这个很有趣的梦里的故事讲给朋友们听，不料，他们顿时都笑哈哈，还说我是个很喜欢搞笑的人，我认为她们该羡慕我吧，因为我多么幸运能有机会去世界小姐比赛大厅参观了。
    虽然只是梦里，可我也感到很激动哦！
