                                       在禅邦里
     禅邦是缅甸全国最大的邦。**面织有15万平方公里，约占缅甸总面积的四分之一。靠近泰国，**是缅甸的最到东方的地区。
    **掸族是缅甸的第二大小数民族。掸族有33个分支，当尤（Tang yo）、德努（Danu）、伯朗（Palaung）等……。其中最有特点的是伯朗族，**把它还可以叫“长颈族。”因为这个民族的妇女从小便以铜条*rao颈，随着年龄的增大，颈上的铜条也增加了。**以这样她们的*bo子拉长了。**她们以为多铜条的人多美。
    禅邦的首都是东枝。她在高山上。**从空中坐飞机看起来它时，**它的形式像宝座上的盘子一样非常好看。**一年头到尾它的天气变化不太差，空气也很好。到过昆明的人们说东枝的天气很像中国的昆明。非常舒服，让人爽心。
    在城里向东方远远看去的话能见的是高低不同的山林。**每天早上红红的日从那些山林里出来得非常美丽。东枝虽然是首都但平时声音不吵杂，平平静静的。但是11月15日灯节的时候十分热闹。东枝的点灯节很出名，特别是节日里举行的孔明灯比赛。这是缅甸全国的人们来看这些孔明灯。因为孔明灯向空中飞上去的时候从哪儿落下来的各种各样、五彩缤纷的焰火非常漂亮。
    参加比赛的人为了做一个孔明灯，比赛以前他们花了很多时间准备。在准备期间有时会发生爆炸。这时队员们的生命很危险。经过很多危险后才出来的孔明灯比赛，谁能错过这个机会呢！这时许多外国旅客们也来看这个比赛。
   **还有一个外国旅客们很兴趣的地方是茵莱湖。它在东枝的附近。从东枝坐汽车走的话要坐两个多小时。茵莱湖长22公里，宽10公里。是缅甸的一个风景区。这个地区里有几个村子，有的*健在水上。所以他们的房屋都是高脚房屋。屋脚一半在水里，一半在水上。从远远看起来这些房屋非常可爱。
    湖里有的地方有土地。那些土地上村人们种田、种菜。他们的市场也在水上。其它不同的是他们的市场里一个*健筑物也没有。只有很多船。想买想卖的人都自己划船来到这里。来买的人看自己想买的东西在哪个船上卖。把船划到那个地方。到的时候停在那个船边，讨价还价买好了以后再划到别的地方，再买别的东西。特别有意思的是他划船的时候不用手，只用脚划的。很多族客看到他们用脚划船，非常奇怪，也很喜欢。
    村里有很多手工织布机。村里的人们主要是靠织布过生活。他们用这些布做成很多东西，衣服、帽子、包子什么的。这里的出产品既漂亮又出名。所以来到这里的话，没有人不买东西回去。
    茵莱湖的“Paung Daul Oo”寺庙也是缅甸的一个名胜古迹，是古代的一位皇帝*健立的。寺庙里的五个佛教雕塑像是真金造做的。人们都说这些佛教像很有威力。关于这些也有很多传说。
    **如果你有心情去玩缅甸的话，那些地方都是很值得去的。那些地方的人们也热情地欢*ying着您。 
