                                                                           柬埔寨明珠
    柬埔寨之最——吴哥窟。**吴哥窟对我们柬埔寨人可以是一个无人不知无人不晓的建筑物，**也让我们因为它的雄伟与壮观而感到骄傲与自傲。
    吴哥窟的建筑*宠伟壮观，所以柬埔寨国旗上的国徽就是吴哥窟的图案，**这也证明了吴哥窟占据我们心目中有多大的位置。
    吴哥古迹位于暹粒省，距离首都金边约240多公里。在古代时吴哥曾是柬埔寨的王都。
    吴哥古迹现存有600多处，分布在总面积约45平方公里的森林里。吴哥城，也叫大吴哥，占地面约10平方公里，是高棉帝国最后一座残留下来的都城；吴哥窟也叫小吴哥，距离大吴哥大约3公里多，建筑面积约200万平方米，是世界上最大的寺庙。而被誉为“吴哥古迹的明珠”的女王宫算是吴哥古迹中雕刻最精美、最细致的一座宝塔。
    吴哥窟是由30亿吨石头，甚至有些还重达8吨以上的石头给组成的，要进入到吴哥窟里首先要通过一座石桥，石桥也全都用巨大的石头拼成的，而最让感到*凝惑的是，这些石头并没有用到一丝水泥，甚至一粒泥沙也没有用到，但它还是不怕时间的流逝，还是日日夜夜的风吹雨打，还是保存至今，这样更显示了它更秘密的一面。**再走进宝塔里一大片抢眼的图案，而雕刻可以说是生动逼真，**我听导游的诉说墙上的每一幅图案都是古代人的预测所刻下来的，里面的内容都关系到柬埔寨未来的发展，**而现在墙上的那些图案因无数旅客的双手抚摸着，**经过*常期的延续也让旅客把它摸得光滑发亮，这也形成了另一大特色。
    **吴哥的大部分建筑虽怨已倒塌成废墟，但吴哥古迹如此宏伟壮观的规模，尤其建筑的艺术风格是那样的夺目，依然还是那样令人感到惊叹，不得不感到骄傲，也让考古学家们把它与中国的长城、埃及的金字塔和印度尼西亚的婆罗浮屠并称为东方四大奇迹。
