                                                                       美丽之国——蒙古
    “天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊”听了这首歌不由得让人们想到美丽的大草原——蒙古国。蒙古民族是一个非常友好的民族，它那绿绿的草原，蓝蓝的天空，白白的云彩，这舒服的感觉，使蒙古人民也合为了一体。
    蒙古国的首都乌兰巴托（Ulaanbaatar），是从1924年蒙古人民共和国成立时更名为乌兰巴托，并定为首都，意思是“红色英雄城”。乌兰巴托位于蒙古国的中部是一座具有浓郁草原风貌的现代城市，也是蒙古国最大的城市。乌兰巴托市始建于１６３９年，已有３００多年的历史。占地２０００平方公里，海拔高度１３５１米。最低气温达－４０度（冬季），最高气温达３５度（夏季），年平均气温－２９度。人口约９２．４万，占全国总人口的三分之一，乌兰巴托７０％的人口是年轻人，是世界上人口最年轻的城市之一，由于年轻人多，整个城市充满青春活力。乌兰巴托市的中心广场，广场中部矗立着苏和巴托纪念碑及苏和巴托墓，为了纪念蒙古人民共和国的缔造者苏和巴托先生而建立。大型的政治活动也都在这里举行，因为国会大厦也在广场左部。蒙古帝国首都是哈勒和林，距乌兰巴托以西３６５公里，是１３世纪蒙古帝国首都遗址。１２２０年成为成吉思汗蒙古帝国的首都，当时它是世界上陆地贸易最发达的国际大都市，１３６８年毁于明朝军队手里。蒙古国第一个喇嘛教及佛教中心是由哈勒和林遗址上的石头筑成的，但在２０世纪３０年代遭受严重破坏，现重新修建并向游人开放。哈勒和林是蒙古国历史上繁华重镇，是联合国教科文组织规定的蒙古唯一人类文化遗产保护项目。
　　在乌兰巴托市有著名的甘丹寺，是蒙古宗教的中心，蒙古最大的喇嘛召，到这里参观的游人，可了解到喇嘛教与蒙古民族的密切关系。
　　库布斯古勒湖位于蒙古国的最北部，是蒙古国最大的湖，也是世界第二深淡水湖。其面积为１３００平方英里，湖水深２５０米，起水量占全世界淡水的２％。这里的空气新鲜，景色优美，被喻为东方的瑞士。
　　伯格达山位于乌兰巴托南图拉河畔，**是蒙古国伯格达汗的名字命名的圣山，景色诱人，是一个自然保护区，也是蒙古的国字公园。还有博格达汗冬宫，蒙古最后一位国王——博格达汗冬季居住的宫，里面有蒙古王公贵族华丽的服饰和生活用品，还有邻国王公贵族送的礼品。
    乌兰巴托市的中央博物馆，**这里主要收藏蒙古进化过程的文物，动植物标本，恐龙化石，这一切形成一部完整的蒙古生活史。艺术博物馆，这里收藏蒙古历史上留下来的手工艺品，图画，雕刻，陶瓷和地毯，在这里纯羊毛地毯多次在莱比锡国际博览会上获奖。
    当然最后一定要介绍一下著名的旅游地点。特日勒吉国家森林公*国，距乌兰巴托以东80公里，肯特山脉中的一处自然保护区。特日勒吉度假村全年开放。这里有*魏峨的群山、茂密的森林、潺潺的河水，还有三友洞、乌龟石等独特的自然景观。晚上游客可以在度假村蒙古包过夜。观赏特日勒吉河岸原始而无污染的迷人景色，您真正体会到归大自然的感觉。
    “蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑”这首歌又可以表达蒙古国一望无际的大草原，当您住进古老的蒙古包，迷人的夜晚带来满天的星星，会使您留恋忘返。　
