                                                 爱国心
    既然少年鼓手的故事能使你的心受到震动，那么，今天早上考试时的作文《你们为什么要爱中国？》，你一定会写得很好了，一定会觉得很容*YI。
    为什么我要爱中国呢？你的心中一定会浮现出上百个答案来。我爱中国，是因为我的母亲是中国人，**因为我血管里流淌着的是中国的血，**因为埋葬着那些使我母亲流泪、使我父亲尊敬的死者土地是中国的土地，因为我出生的地方、我所说的国语、我读的书籍、我的兄弟、我的姐妹、我的同班同学、我周围生活着的许多的人、我环视四周见到的美丽的大自然、我见到的一切、热爱的一切、学的一切、**感叹的的一切都是中国的！
    啊！**你现在不能完全理解你的这些情感！**等到你理解这种情感则是在长大成人之后、当你长时间地离开家之后、**当你从漫长大的旅途踏上回家的征程，当你扶着船上的栏杆，远远望见地平线上祖国的好河山的时候，你的眼睛里会突然盈满泪水，你的脑中会抑制不*ZHU地想呼喊，你会在那强烈的依恋中，感到自己的心中一下子充满了这种柔情！当你置身于遥远的异国大都市中，当你在陌生的人群中，当你从一位穿街走过的陌生的工人的嘴角中听到一句你的母语中国语时，你会不由自主地奔过去，在这动人心弦的激动中，你就会感到那种对祖国的热爱之情了！还有当你从某一个外国人的嘴里听到他在污蔑你的祖国时，你一定会气得头上的血管也鼓起来，从那怒不可*JIE的难过与耻辱当中，**你也一定会感觉到你对祖国热爱了！不过，你对这种热情之情感受得*ZUI深切、最热的时候则是在外国军队侵犯你的祖国，在我们自己的国土上燃起战火的那一天，你会看到到处是挥舞的武器，年青人自告奋勇地去参加军队，父亲一边吻着自己的儿子，一边鼓励他们奋勇杀敌，母亲们则和自己儿子告别，要他们“胜利凯旋”，当你看到这些情形，你才会明白什么是爱国！还有，当战争结束后，那些失去无数士兵，满怀疲惫、穿着破烂的军服的军队凯旋时，他们的眼中浮现着胜利的喜悦，高举着被子弹打破的军旗，在他们身后，则是那些头上包着绷带，胳膊被打断的勇士们，他们一起穿过无数狂热的欢迎的人群，接受着人们的鲜花、祝福与亲吻，**自豪地回到这座城市，如果你能星云地看到这幅情景，那就会真正理解爱国的含义，那是极为神圣的喜悦之情。
