                                     缅甸的泼水节
    阳光明媚的四月，**对地处热带的东南亚国家是一年中最热的时候，往往在四月以后，雨季开始。
    泼水节是缅甸人民的传统节日，类似中国的春节。泼水节一般在公历四月中旬，通常历时三、四天。
    泼水节是怎么来的呢？泼水节源于印度，曾经是婆罗门教的一种宗教仪式。其后，**为佛教所缅甸泼水节另一项引人注目的活动是划龙舟，跳象脚鼓舞和孔雀舞。
    缅甸的传统节日很多，最大的节日要数泼水节。泼水节在缅文中称为“订间”，原意为“过渡”，“转换”之意。泼水节是最隆重的一个节日，而且它的最后一天恰好是缅甸的新年，二节合一，意义更为重大，犹如中国的春节，缅语叫“摩诃丁健”。
    缅甸泼水节的来历传说不一。有一种说法是：有一年，缅王在宫中遇到神仙下凡，缅王龙心大悦，命人用香料和清水混合，泼洒在文武百官的身上，表示洗旧除污，迎新接福。中国云南省的傣族与缅甸东北部的掸族，也有泼水节的传统。
    按照缅甸风俗，节日期间，不分男女老少，可以互相泼水，表示洗旧迎新之意。讲究的人，用香樱桃花枝，从银钵中蘸取浸有玫瑰花瓣的清水，轻轻地向别人身上抖洒。更多的人则喜欢整桶整盆地泼，甚至用水龙管喷浇。小孩用水枪向大人喷，也不会被责骂。人们被泼得越多越高兴，因为水象征着幸福。
    缅甸人的新年，是在每年四月中旬的泼水节的最后一天，因此，缅甸人的泼水节和新年已合二为一了。泼水节通常历时三、四天，在节日的第二天，男女老少都有洗头的习惯，除非当天与生日*xiang克，才改在第二天。节日期间，无论城乡，人人都身着盛装，互相泼水嬉戏，表示涤旧迎新之意。有的人用番樱桃花枝，轻轻地向别人身上抖洒。反之，如果在泼水节期间不曾被他人泼水，新的一年将是不吉利的。每年一次的泼水节，也是青年们在良辰美景中交际的好时机，不少青年人借此良机结成良缘。 
    青年们*竟相乘坐饰成孔雀、天鹅或宫殿的花车，载歌载舞，并表演幽默的快*返逗引人们哄笑。重要的路口都有泼水站。几十名少女们穿着好鲜艳服装，手*特水龙管，站在路边向行人喷水。小伙子们驾着满水的敞*逢汽车，从车上居高临下向姑娘们泼水，水花飞溅。但车上毕竟水源不足，小伙子们一般都不是姑娘们的对手。而从姑娘们手中飞出的银色水龙，组成巨大的瀑布网，把小伙子们压得抬不起头来。只有当调皮的小伙子们动用“冰水”或“杀手锏”时，姑娘们才惊叫四散。这是泼水节富有戏剧性的场面。
　　在整整三天中，人们都穿得漂漂亮亮，乘坐各种车辆。人们有的接受泼水，有的观看演出，倾城出动，狂欢无比，热闹非凡，直到夜幕降临方*体。节日一到，除了邮局以外，所有市场商店都关门闭户，加封上锁，人们也不再上市了。
    泼水节的主要原因是要洗掉过去一年中的不如意的事情，要开始新的一年，变成为新人。泼水节的时候，人们互相泼水祝身体健康。我们国家有好多节日。欢迎你们，有机会就来到缅甸参加泼水节。 













