减肥的方法
    现代的人们都爱美，尤其是女人，她们个个都爱美，都保护自己的身材。但每个人的身材都长得不一样，有的人长得很苗条很漂亮，有点长得很肥很难看。所以肥的人就很想减肥。她们有很多减肥的方法，但是她们不能使用或者使用了没有效果。这是一个很大的问题。对她们来说，有的人减不了肥就想自杀。但是有的人尽量要减肥。于是我有一个很简单的方法来告诉你们。这方法是一本老挝杂志来的，我也用过这方法了，效果很好，我只用了两个星期的时间已而能减掉10公斤，我还没减肥的时候是52公斤，后减肥还剩42公斤。所以我想把这个方法交给你们试试看
    这个减肥的方法有三个步骤，请你们记住，然后使用它。
    1 你们先好好考虑，你们真的需要减肥吗？你心里准备好了吗？
    2 如果你考虑好了，你就开始减肥。第一天的早上你起了床还没洗脸，刷牙的时候你先喝两*坏矿泉水。你喝了两*坏水就感觉肚子很饱，然后过15－20分钟你就想尿了。那时候你可以仔细地看尿出来有一点油或者肥。然后你先运动身体比如说跑步啊，游泳啊等……到早餐的时候你不能吃太多，只能一*坏咖啡和两片面包，但是咖啡千万不要放糖。到中午餐的时候你可以随*边吃你想吃的东西，不要怕那些东西会让你胖起来。你多吃一点也没问题。因为你从早上到中午干事很累了身体需要吃食。如果你中午不吃你的胃就会有问题。所以最好要吃多一点，到晚餐的时候你最好提前早吃一点，不要超过6：00点因为吃太晚了，你没有什么动作，吃饱了就睡觉或者是看电视，这是很大的问题。你要注意千万不要过6：00才吃饭，但是你吃的东西只能吃素和水果，水果也不能太甜，要吃酸酸甜甜的比如：绿苹果或桔子等……到晚上10－11点你饿的时候就一*坏新鲜桔子汁，一*坏大概250毫升。
    3 如果你按照这方法来做，在一个星期内你就感觉身体一天天消瘦。**但是你不要认为自己消瘦了就停下不续继的减肥了，你必要续继的做要不然你就胖回来。
    虽然这方法看起来是很容易，但是做的时候很难。**不过只要你们耐心的续继减肥就有好效果，希望想要减肥的人能把这方法去试试用
