                                       黄饭
    你想吃黄饭吗？想知道黄饭时什么味道的吗？想。好，那我就告诉你们黄饭究竟是怎么做的。可容易了，只要它的材料就可以做地地道道的印尼黄饭。现在我就告诉你们做黄饭的方法和需要的材料。
    需要准备的材料是：米、椰浆、辣椒干、红葱、姜黄、香茅、小鱼、花生、盐、味精、糖、虾酱、*mi、葱叶、黄瓜还有*shu饼。这材料在印尼全都能买到，现在我说做的方法。
    首先，把要做黄饭的米洗干*jing，然后放在锅里，像做饭一样要放水，可是黄饭是放椰浆这样会使我的黄饭特别香脆可口，接下去最不能缺少的就是姜黄因为就是它让我们的米饭变成了黄饭，**所以如果没有它就做布成了我们的黄饭。为了让我们的黄饭很香就放一两根捣破的香茅，然后再放一点盐和味精。把这个混好的材料煮熟，就像平常做饭一样。
    其次，我们还需要做黄饭的辣椒酱（sambal）。它的做法是：第一我们把泡过热水的辣椒干，红葱还有石栗子放在粉碎机里，然后加油来粉碎它。第二我们把锅弄热，放油等到油热时我就把粉碎的材料放进去炒。为了让我们的辣椒酱更香更好吃我们放一点虾酱、然后放盐、味精和*塘，但不要太多。炒到发出香味了就表示我们的辣椒酱已经好了。
    再次，为了使我们的黄饭好吃可口，我们配上菜肴。开始我们先把小鱼炸干，接着炸花生，然后把炸干的小鱼和花生混在一起。就把刚才做好的辣椒酱跟混一起的小鱼和花生搅拌在一起。这样菜肴已经做好了。
    最后，我们把黄饭放在盘里，把菜肴放在黄饭的上面。为了使我们的黄饭看起来很好看，我们还加上煮熟的鸡*dan分成两*分上面也加上辣椒酱，然后把黄瓜切成*xi丝也放在黄饭的上面，把切*xi丝的葱叶也是*sa在上面。
    黄饭真的太好吃了！很容易做吧！
    如果觉得很难做的话，或者你们国家没有它的材料，可是你们又很想吃，那怎么办呢？最简单的办法就是到印尼旅游吧！你们肯定能吃到地道的印尼黄饭。不是吗？
    以前，可没有那么容易，如果要吃印尼黄饭要等有人结婚、订婚、过生日、生孩子等时候才有机会，可现在印尼到处都有，要什么时候吃都可以，**因为现在有 很多印尼人做来买。
    现在黄饭已成了我们每天的餐饭，随时随地都可以吃到。欢迎你们到印尼尝地道的印尼黄饭。
