                           哥哥是我一生的财富
                                              A班 梁兰彩
    翻开我成长的画册，展现有眼前的是一幅幅鲜艳多彩的画面，其中有一幅最清晰，使我回忆童年的往事，我的心灵被他那如此勇敢而善良地为我献出了许多精神和血汗感动了，哥哥，你是我一生拥有的财富。
    我的哥哥是个很善良的人。他那一张长脸，乌黑的短发，两条又浓又长的眉毛，最迷人莫过于他的一双黑亮亮的大眼睛。敏锐的目光，瞪起眼看人就像小老虎，慈祥的目光，相遇时会感到温暖像月亮的光明。高高的鼻梁，他一笑，露出一口白牙来，嘴角边绽出一个小酒窝，个子比较矮，身体健壮，但稍有点胖。喜欢穿浅色衣服的哥哥跟我聊天儿时，如果注意过就会发现他口在说，可眼睛在满含着笑我，他从小就是这样，完全没有变化。
    我差不多一岁时，爸爸妈妈就离婚了，我跟妈妈和哥哥在一起。那时，经济的条件不好，生意破产了，还发生全城最大的洪水，真是祸不单行。我们家几乎没有什么好了，直到两年过去才逐渐地好起来。但是生活方面也不像以前那么丰富。因为家里没有钱，况且，爸爸已离开了我们，所以哥哥必须停学为了让我继续学下去，放弃学业靠打工来养活家里人。对他来说，不是很容易的事，年龄还小可要当家主，从早到晚还要打工赚钱为了让我上学。哥哥为我有美满的前途，过美好的日子，付出了很多力量和精神，给我让了好的机会。有一次，我出了事故，一大堆血堆在路上，好心人把我送到医院，两三天没醒过来。哥哥只好等我醒过来，医生说如今晚还没醒就要脱了氧气机，而且我的血型跟别人不一样，很难找。哥哥还坚持到底干脆地对医生说他的血型跟我一样，一定要救我。再过2天我苏醒过来时，妈妈和哥哥就在我身边，我发现他们瘦了很多，我慢慢模他们的手，没什么话从口说出来，可泪就如雨下了，他们很担心我醒不过来。一连几天吃不下，睡不着。一直看着我，精心地照料我。后来我才知道，我身上的血百分之二十是从我同一线血统来的，是我哥的。我心里一阵发酸，出院时他还为我修缝我的“我最喜欢穿的衣服”那件虽然旧了，也还是挺暖和的，况且，衣服上的一针一线他帮我修缝都缝了哥哥身上的温暖，一穿就能感到哥给妹妹的爱和希望。
    现在细细地回忆起来，哥哥为我花了不知多少心血，你小心翼翼地培养我，浇灌我，不辞劳苦，从无怨言。如冬天的太阳照耀着我，而且像春雨般滋润着我，使我成为社会的一个有用的人，学校的一个好学生。你对我的恩情真是太多了，我决不会辜负你对我的期望，我要像你勇敢善良，谁你永远当我的太阳，我要向着太阳上前去完成你的希望，让你感到自豪，虽然没有太多财产，可有你是我哥，我不觉得缺少什么了，因为你是我一生拥有最好的财富。
