                                       难忘的经历
    小时候，我一直都听父母的话儿。父母也很爱我。到了十六七岁的时候，没想到我就变成了这么坏的人。年*青人交错了朋友就太糟糕了。这句话非常有意思，果然那是我也交错了朋友。我也不知不觉地成为不像话的人了。
    观点错误，已误入歧途。尽管父母管教了，但我却不听。**有时还把顶嘴，有时毫不在意地，**有时爱理不理地交往他们。**我还以为他们禁止我的自由。那时，我花钱花得越来越厉害了，学习也不用功了。
    一天，**父亲把严肃地对我说：“很多年前我是那种极端穷困的人。只要功夫深，铁杵磨成针。世上无难事，只怕有心人。不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。**我辛苦苦地赚钱才能从贫困积精神痛苦中解脱出来的。**你一定要珍重、爱惜你目前的生活，应该要好好努力学习。**千万不要自己成为不三不四，不伦不类的人。现在及时补救，还来得及。亡羊补牢，未为晚也。你不要再破罐子破摔，不要将错就错。”
    父亲对我教育的时候，我漫不经心地坐在他的前面，妈妈也在我的旁边。我还掩饰自己的错误，不愿接受批评。妈妈凝视着对我说：“好，从这寒假开始，你自己去找工作，**我还提醒你不要做人人惊慌失色的事情。”**父母俩非常生气，那时我也不敢顶嘴了。
    不知不觉地到了寒假，我到处去找工作，在一家餐厅里好不容易地找到了一份工作。我称这家餐厅里的老板为叔叔。叔叔告诉我一些工作要领后，我便独自工作了。
    中午时分，餐厅里的顾客渐渐多了起来，你来我往，络绎不绝。收钱、找钱、记账，**我忙得手忙脚乱。不时有顾客催促我快点。偶尔，还有的顾客说我找错钱了，我只觉得脸一直烧到了耳根。
    高峰期已过，**一位顾客在结帐时亲切地问我为什么小就来这里打工。终于有机会解释自己来这里打工的原因了，**我压抑的心情忽而轻松了许多。“父母亲让我来进行一次社会实践，来丰富我的假期生活。”我激动得声音都有点儿颤抖。她赞许地对我点了点头，离开了。
    过了午后三点钟，来吃饭的人少多了。**我趁比机会整理账目，可加来加去，所收的现金总是比收据上记录的少20元。我红着脸鼓起勇气告诉叔叔这件事，还提出要赔叔叔，谁知叔叔和蔼可亲地对我说：“嗨，这没关系，店里经常发生这种事，别把它放在心。”“什么？”我抬起头来，诧异地望着他，我看着他那温和慈祥的面容，那充满了宽容的眼神，感激得点了点头。
    晚饭时间，人又多了起来，因为有前半天的工作经验，所以做起来觉得得心应手多了。时间一分一秒过去，终于到我“下班”的时间了，劳累了一天的我，体会到了打工的不易，劳动的艰辛，懂得了每一分钱都要经过辛苦的劳动来换取。第一次打工的经历，使我长了不少见识，这将是我终身难忘的。终于我知道了，**不应该违背父母的话儿和不要浪费父母亲的钱。
