                                                                         妈妈脸上的疤痕
    一个八岁的小男孩儿，他的小学老师叫他请妈妈参加他在学校的第一个家长会。所以他就请了他妈妈参加这个家长会。但妈妈真要参加，他心里就*Tū然觉得有些害怕。他想到老师们，同学们，还有其他家长们根妈妈是头一次见面，**他心里一下子觉得动荡不安。
    其实，妈妈本*生是个漂亮的女人。但在她的左脸上有着一片比较大的伤痕。所以他怕别人看见了妈妈会有不好的印象，怕别人看不起他。
    他不喜欢听到这伤痕的事，也不想知道妈妈脸上的这伤痕是怎么得来的。所以他从来没有向家人问过这件事。
    就这样到了会议那天，他就带妈妈到学校去。到了会议上，**他看见许多他的伙伴们带来他们的父母就跟老师们说着笑着。**会议非常活跃，大家都欢乐着。但他一个人却在心里痛苦，感到自卑。但在会议上妈妈还是跟老师们，家长们，同学们谈了很多话。虽然她脸上有着伤痕，但因为她本*生温柔，对别人很热心，很体贴，所以大家都非常喜欢她。但小男孩儿心里还是难受，感到内疚，他就*DUǒ开其他同学们的目光，他的内心里*chōng满羞涩。
    但就在一个地方，他听见了妈妈跟老师的谈话。老师就问妈妈∶“脸上的伤势怎么得来的。”妈妈摸了摸在她脸上的伤痕说：“那个时*后儿子都还是个小婴儿，当房子着火的时候他就在房间里的小床上。当时因为火很大没有人敢进去，**但我就一股勇气冲进房间里去救儿子。**到了里面我就看见那上面被*shāo着的一建梁快要掉在儿子的床上，我一下子跑到床边，赶紧把自己的身体挡在他身上，**结果我被那建梁打下了之后就在那个地方昏倒过去了。**幸好有消防队员及时到来救了我们母女，这两条命才保住了”。她还说“虽然我脸上留下了这一生去不掉的伤痕，**但我为这件事从来没有感到遗憾”。
    小男孩儿听到这里，他的内心已经被深深地打动了。就在一刹那，他激动得热泪盈眶，却说不出什么话来。他一切都明白了。**他深深地感到妈妈为他物牲。他内心里立即充满了感激之情。那*分队他的真情使他的心感到非常温暖，使他有一种说不出来的幸福。**最后他禁不住跑出去到妈妈身边抱了妈妈。在那一刻他不感到什么惭愧了，妈妈脸上的伤痕是一点也不难看。那片伤痕是妈妈对他的爱的象征。它意味着伟大的母爱，意味着心灵美，内在美。他看见妈妈脸上露出了一丝非常甜蜜的笑容，妈妈抚摸着他的头，眼里闪动着泪光，就显得妈妈也很幸福。**那双亮着泪光的眼睛，让他觉得妈妈是那样的亲切，那样的美丽。那一整天他紧紧抓住了妈妈的手，一次都没有放过。
