                                       事故
    这个学年一开始，就有一件意外事故发生了。今天一大早，要去学校时，我正在一边走路，一边对父亲讲述王老师的话，突然看见路上有许多人正往学校的门口*拥去，看到这个情景，忽然父亲马上说：“一定是出事了！学年刚刚开始，真不是好兆头！”
    我们好不容易挤进了人群，**到了学校院里。大休息室里面满是学生和家长，乱哄哄的。**学生们、老师们难也未进教室，大家都往校长先生的房间走去。我听见有人说：“可怜的孩子！可怜的王小明！”
    屋子前面挤满了人，从人们的头上望出去，**看得见街上警察的盔和校长先生光秃秃的脑袋。不一会儿，一个*带着高帽子的绅士走了进来。于是，大家又纷纷说：“医生来了。”我的父亲向旁边一位老师打听：“发生了什么事情？”“有个孩子被车子轧了脚了。”这位老师刚刚这么一说，旁边另外一位老师又说：“脚伤得很厉害。”
　　王小明是三年级学生。他今早来学校上学，经过一条街时，看见一个以年级的小男孩松开母亲的手，跌倒在道路当中，而正在那时，一辆马车正从离他只有两三步远的地方抛过来。见此情景，王小明勇敢地跳过去，一把抱起那个小孩子，＊＊救上了那个小孩子。可是他自己的脚却没能灵活地躲开，被轧在车轮下面。王小明是一个炮兵大尉的儿子。
　　当人们正纷纷议论这件事的时候，一个妇人挤进人群，发疯似的跑进休息室，那是被人叫来的王小明的母亲。另外一名妇人跑到王小明母亲的身边，哭着用两只胳膊抱住她脖子。这是被救孩子的母亲。两个人跑进校长先生室里，＊＊突然立刻，人们听到一声绝望的叫喊：“啊？我的裘里亚！我的孩子！”
　　正在这时，一辆马车在校门口停了下来。不久，＊＊校长先生用两抱着王小明出来了，王小明把头靠在校长先生的＊ｊｉａｎ上，脸色苍白，眼睛紧闭。大家都不再说话了，安安静静地站着，只听见王小明母亲的啜泣声。
　　校长先生脸色严峻，停了下来，把王小明高高地举起，给大家看。于是，家长同学们、男老师、女老师异口同声地说：“真了不起啊！王小明！”“太好了！太棒了！多可爱的小孩子！”大家都向王小明送去飞吻。王小明身边的男老师、女老师和学生们则吻着他的手和胳膊。王小明睁开了眼睛问：“我的书包呢？”被救孩子的母亲边哭边拿出了王小明的书包，对他说：“这个我替你拿着呢；好孩子；让我替你拿着吧。”她边说边扶着掩面哭泣的王小明的母亲。人们走到校门口，校长先生把王小明轻轻地放进马车里面，马车驶走了。然后我们大家默默地走进教室去。
