                                      布丁
    我喜欢吃布丁和果冻。他们不但爽脆好吃，据说也可以消除内热。虽然布丁和果冻看起来有点相似，但他们并不一样。布丁比较硬，吃的时候需要用汤匙。果冻就比较软，有的咬也咬不动很有趣，吃的时候可以不用汤匙直接吸。
    布丁和果冻有各种各样的滋味和形式。滋味有的是奶味、可可味、咖啡味、芒果味、蜜瓜味、葡萄味、草莓味等。形式也有很多种，有大有小、有圆形、有心形，还有五花八门果子形式。
    做布丁不会很难。基本材料是石花菜粉。简单做的布丁例如“布丁奶”就是把乳汁*沙糖和石花菜粉一起煮至沸腾，然后倒进做布丁的模子里就行了。
    果冻也有特殊的果冻粉。做果冻特别要注意的就是它的粉不可以直接和水或是其它的液体混合。如果混在一起果冻会变成一团团。这就是说果冻已经坏掉，不能用了。那要怎么做才不会一团团呢？很简单！关键就是果冻粉要先和*沙糖混在一起才可以和其它的液体混合。下面我要介绍一种三层的布丁。
    首先要准备好材料。做布丁时才不会东找西找，东乱西乱。需要准备的材料是开水、石花菜分散包（每一层布丁需要以报）、可可牛奶粉两汤匙、乳汁750 ML、蛋白质两粒、牛油两汤匙、*沙糖、Nato de coco（是一种肉厚且松软的椰子）。接下来是准备做布丁的模子大概是25的直径，圆形，还有铁锅用来煮布丁的和mixee。
    一些材料比如开水、*沙糖、Nato de coco是没有固定要放多少。因为每个人的口味是不一样。有的人要吃甜但有的人不喜欢。有的人要吃硬的布丁，也有的人不喜欢。**所以这些材料可以随意我们要放多少。
    第一层是把开水和石花菜粉一起煮。布丁滚了就加上两汤匙可可牛奶粉和*沙糖，再煮到沸腾就关掉电*护。把布丁倒进做布丁的模子里。20分钟后可以排列饼干在它的上面。
    一边等第一层的布丁冷，**我们进行做第二层的。乳汁、*沙糖、和石花菜粉一起煮。要不断*的搅*ban直到*fei腾就关掉电*护。然后倒进做布丁的模子里成为第二层的布丁。**再等20分钟如果喜欢吃Nata de coco或是其它的水果就可以排列它。
    第三层的有点不一样因为它需要蛋白质和牛油。**首先让这两种材料自动Mixee直到蛋白质和牛油张开像白雪。接下来是煮石花菜粉、水、*沙糖。要煮到*fei腾然后关掉电*护。把Mixee好的材料混在一起搅拌，搅拌平了直接把这一层布丁倒在最上面。
    布丁终于做好了，要放进冰箱里。冷冰冰的布丁挺好吃的。不*果当它还热呼呼的时候最好先不要放在冰箱里。因为太热的东西*方在冰箱里会使冰箱很快坏掉。
    **喜欢吃布丁的朋友或是对这种布丁有感兴趣的朋友可以试一试做，很好吃的！
