    星期日慢慢地走过来了，我真讨厌啊！为什么呢，因为明天就要上课了。有些作业我还没完成呢，该怎么办呢？但是我们一生不会只碰困难，在难过的时候也会有一些好事发生，对了？今天是星期日了我妈妈已经搭应了我每星期日要给我打来一次电话，我好高兴啊！
    星期一：
    今天我上网查一些关于我国家的资料，网上的世界非常精彩，可以看到各种各样的东西知识，也能长见识。我开了好多网页，没想到，我查到了一篇非常感人的小故事。我认为我该记在本子吧。因为有俗语说“好记性不如烂笔头。”我对这一句俗语十分同意。
    这个小故事呢，虽然不是很长而且只有两个主角，但是故事的内容使我的心一酸，眼睛里涨了眼泪。故事里说的是一个因很贫穷而又是残废的老妈和她的儿子，他们俩生活过得很困难，连买饭的一分钱也没有，他妈妈的眼睛已经失明了，儿子不爱之恩，有一天儿子背着他妈妈去外面，妈妈连一句话也没说出来，可是心理已经很清楚了，其实她的儿子背着她不是带她去干什么，因为她意识到了不到五分钟以后她就没有家了，儿子要抛弃她了才背她来到林子里，也许儿子不知道林子里非常广也是非常复杂，如果没有注意地看肯定会迷路的。想到这，她就告诉儿子她要自己走，儿子没说什么就放下了她，然后儿子就拉她的的手让她跟儿子走。这时她慢慢地撕掉了自己的口袋，把衣服的口袋撕成一块小小的。而且慢慢地扔在路上，为了儿子出来的时候不会迷路，儿子拉她到了一个很小的棚屋就告诉她已经到了新家，还告诉子她儿子这样做是有原因，妈妈没说别的话，只有说“祝你以后会更幸福更发财，不要担心妈妈，你好好照顾自己，以后就忘掉吧妈还在这儿而且不必回头来看了，你可以走了，从这儿出去你不会迷路如果你跟着妈妈扔在路上的一块一块小口袋走。”儿子回头走，妈妈一下子就涌了眼泪。心想好在妈的眼睛不能看见什么东西，要不心会更疼的。妈妈还说“谢谢老天！你还是可怜我。”
    我读完这篇小故事就立刻发给我朋友读一读，是因为一生有像自己的妈妈多么疼爱我们算是人生的一辈子是很美满的了，我更爱更想我妈妈了。
    我打算今晚要给妈妈打电话，告诉她我好想念，而且晚上电话费比较便宜。
    
