                                     不应该限制农民进城
    **现在农人口越来越多，而耕地越来越少。这种情况造成了农业劳动力的大*liang过剩.**现在每个国家都难以决定该不该限制农民进城。因为农民进不进城都有各种各样的影响，而且对政府和市民都有好处或坏处。
    在我看来是不该限制农民进城的。为什么呢？**因为农民都有自己的选择在哪里生活的权力。如果农民都在农村只能一直等着政府的帮助，那么农民就没有机会跟上形势的发展。按道理讲，农民进城市工作成为工人，**就应该享有相应的待和权利。**虽然对农民来说到城市，找工作是很难的事，知识水平比较低，不过有可能能找到比种田好的工作，或是与城市工人相同的工作。但因为他们的身份是农民，所以在工资，劳保和福利等方面的待遇明显不如城市工人。**农民工已经作为一个新的社会阶层的社会中崛起。这个阶层表现出与社会其他阶层不同的特点。从社会属性上看，**农民工与城市人阶层还存在不少差距，特别是在社会身份上还没有真正归属于工人阶层。从社会结构变迁的角度看，**农村劳动从劳动者向农民工转变，符合城市化与工业化同步发展的要求。在生活方式上，**农民大多*而地分居，缺少文化生活，所以农民应该跟上城市的发展不断学习，提高自身素质。这样一来，**才会慢慢地随着城市的发展一步一步*的提高文化生活。
    农民进城市，可能对城市人也有不好的影响，尤其是找工作的机会比较少。城市人不应该只看负面的影响，而是从它好的方面来看。大家都想过吗？农民对城市也有不少的贡献。农民愿意做城市人不原意做的工作。比如说公园工人，清洁工人等，有了农民的劳动，才使城市的市容变得清洁。**城市的大楼也是农民的劳动建造，**可见农民为城市*jian设贡献力量。即使工资也不算高，有时还受到欺负，不过这些只是一种过程，因为每个人都得从低处开始往上*pa的，不可能一下子就到达世界屋脊。**这样一来农民才能从经验里得到进步的。难道公园工人，清洁工人等，城市人都愿意做吗？
    农民做工给市民生活带来不少的方便。**我们都知道当今时代城市的夫妻俩都忙着各人的事业，而家和孩子都没时间来管。以农民女*姓为例，**她们就可以当保*母或家庭助理员或照顾老人家。**像这些工作她们在农村都经常做过，**也有经验而且不是很难干的事。
    农村户口的居民在不同层次的教育上，都不同程度地受到制度性歧视，使农民的人力资本相对贫乏。虽然在农村有的地区都普及了九年教育，但是农村的孩子并不能获得与城市孩子等质等量的教育。因为农村学校的各种教育设*shi，无论数量和质量普*扁不如城市好，老师质量也与城市有很大差距。
    若是农村的年轻人自由流动到城市来，**他们不但能得到好的教育而且未来能得到好的职业。**农民有了好的教育他们的下一代才有更好的教育，有了很好的教育才有更丰富的文化。这对国家也有好处。有了高素质的人力资源，一个国家才能跟的上世界的发展。
    农民适应社会的发展，接受先进生活方式和思想的影响，有利于农民思想的转变，寻找致富途径；有利于缩小城乡差距，从而使整个社会协调发展。有了知识和经验才能回到农村去建设自己的家乡。**这样政府就不需要连续不断援助农村经济，援助基金，师资等。**农民必须勇敢面对社会的发展，**如此一来才会靠自己的努力去完善自己，然后才能摆脱贫困的状况。
    虽然农民进城会引起城市的拥挤也有可能找不到工作，这些问题对政府来说是一种压力，但政府 肯定有其它的做法来解决问题的。比如说创造新的就业机会，对农民进行职业培训。假如说农民的收入高，那政府可以增加财政*shou入，国家有更多的钱为社会办事情。**农村和社会一起合作起来才是一个丰富的国家。

















