                                                                            吵架
    不，并不是那样。今天早晨，和杨光吵架并不是因为杨光得到了奖状，而我没得到就嫉妒他。不！绝对不是嫉妒。但是，都是我不好。老师让杨光坐在我的旁边。我在本子上写着习字。杨光不小心用胳膊肘碰了我一下，这下可好，不但弄出了以块污迹，还把我替生病的小石匠抄写的文章也弄脏了，我生气了，就骂杨光。 
    杨光却微笑着回答说∶“我并不是故意那样做的。”
    我非常了解杨光，所以本应该相信他的话。可是，他的笑使我很生气，心中暗暗的想道：“哼！得了奖状，就得意得不行！”稍后，我很想报复他，就故意*得碰了他一下，于是，把他的一页纸也全都弄脏了。他气得满脸通红，说道：“你是故意这样做的！”边说，边举起了手。可被老师看见了，他又缩回了手。不过紧着说了一句∶“我在外面等你！”
    我犹豫起来，**开始后悔刚才这分的做法。的确，杨光不是故意的。他一直就是个心地善良的人。我在心中这样想着。我那一次去杨光的家里玩得时候，看到杨光那么地能干，那样地关心，照顾生病的母亲。后来他到我家的时候，我又是多么地欢*YíNG他，而我的父亲也是那样的喜欢他。我在心中翻来覆去地想着这件事情。不管怎样，我都不应该对杨光shuō那种话，做那种出格的事。我心中暗暗想到∶“要是父亲知道了这件事，会怎样地教导我呢？”父亲一定会问∶“是你自己不对吗？”听到我回答“是”。他会马上说∶“那么，就去道歉吧！”可是，我无论如何也没勇气那样做，要我低头认错，那是多难为情的一件事啊！我偷偷地看了一眼杨光，一下子看见他的衬衣的肩部撕破了，那一定是扛了太多的木柴的缘故吧。我想我还是喜欢杨光的。我在心里对自己说∶“拿出勇气来！”可是，“对不起”三个字就是堵在嗓子眼儿，怎么也说不出来。  
    杨光不时地斜眼看我一下。那眼神里不时愤怒，更多的是悲伤。而我呢，为了让他明白我并不害怕他，也斜眼看他。
    杨光又说了一遍：“在外面见！”  
    我也回答说∶“在外面见！”
    不过，我这时心里却在想着有一次父亲对我说过的话∶“如果的确是你的错的话*、那就*Jì着：只是防卫，不要攻击！”
    我在心中对自己说：“我只做防卫，不会主动出击的！”
    我坐在那里，忽而高兴，忽而悲伤，对老师的话是无论如何也听不进去了。终于，到了放学的时候，我一个人来到了街上，看见杨光也从我的身后赶了上来。我手里拿着一把规尺，停下来等他。他走近了，我举起了规尺。
    “不，黄世平！”杨光说着，脸上浮现出友善的微笑来，用手拨开了规尺。
     我在一时之间呆呆地发愣。接着，我觉得一只手拍了拍我的肩膀，他伸出胳膊抱住了我。他亲吻着我，说道∶“在我们两个热中间，再也不会发生矛盾、闹别扭了，对吗？”
     “再也不会了！再也不会了！”我回答说。
     然后，我们高高兴兴地分手了。回到家里，我本想让父亲高兴的，就把刚才发生的事情的全部经过都讲述了一遍。不料，父亲却沉下了脸，说道：“因为是你自己不对，所以就应该由你先伸出手去和解！”随后，又补充道：“你绝不应该向一个比你更高尚的朋友，向一个士兵的儿子举起规尺的！”
     说着，从我的手里抢过规尺，折成两截，朝墙上扔去。
