                                       日记
                                                                           A班   许玖宝
                                     2006年10月8号
  好高兴啊！今天我一直在等着夜晚的来临，因为昨天你给我了短信说今天要到我们的宿舍看看。但我今天晚上七点到九点有书法课，我尽快地把作业交给书法老师，不过，下课时就九点半了。我用所有的力量跑回宿舍，果然你在我们宿舍等了我们半个小时了，我很不好意思地走进房间。我的新发型很酷（错）吧！哈哈！你在我们房聊了一会儿就要去别的房间看看，很可惜，人在我们房间时，叮当（错）一直跟你玩儿，我和同屋都没有机会跟你说，我还在那里想到底这是我的房间还是叮当（错）的房间啊？你去看别的同学时，我跟着你走“帮你提包”当然这只是我的借口，其实我想把我和你在一起的时间延长一点儿。你一个接一个地走进去看了看，到了钴的房间时，她要你看很恐怖的小电影，我不让你看，怕它是吓了你，怕你睡不着所以我不许你看，小钴很不满意，她一直要你看。我用手遮住你的眼睛。那个小电影过去后同学们都尖叫起来，有的同学吓到哭了。过了一下儿我才放开了你。小钴还是要你看另外一个，我对她说请不要给你看，我对你说：“别看，别看，我怕你睡不着”你问我：“那么恐怖吗？那我不看了。“我很高兴，是因为你听我啊！你不但没有骂我管得太多，而且你还接受了我的意见。小钴很不高兴，她对你说：“你的胆子很小啊！”我听了心里很不舒服，我有点儿讨厌她，对老师这样说太不像话了，真没礼貌！
  后来你要回去了我和小薇去送你，我们一边走一边聊，我很喜欢你啊！老师~很多学生都很喜欢你，你很榜，更历害的是你可以让我这么喜欢你，你真了不起哦！以后我当了老师会不会像你一样赢得了这么多学生的心呢？
  老师~尽管今天你没有跟我说几句话，不过，我已经很高兴了！
