                                                                                     梦
    明天姐要回来了。*Yǐ两年住在美国的她不知道有何变化？比以前漂亮吗？头发长了吗？皮肤越白吗？姐，我好想你喽！
    我，姓*云，叫婧婧，今年17岁。我刚从新加坡最著名的高中毕业，现在正回国享受假期。下个月将在新加坡最难考进的大学——NUS上大学。*金印尼才有的20个人考上那所大学，而我市其中三位考*道奖学金的学生。我有一位优秀及漂亮又有*文华的姐姐叫*云姝姝，今年21岁。她在美国，MICHIGAN大学考*道了优秀音乐学家的奖学金。不知道她的钢琴现在弹得怎么样了。
    今天，7月7日中午，我们家将多了一位美女。我和爸妈坐在沙发上*便等*便聊。“丁东”，门铃响了。安*泥，**我们的佣人赶忙得去开门。从外面听到安*泥的叫声∶“大小姐回来了！”我们急忙向大门走，看到一位脸上*冲满笑容的温柔美丽姑娘正向我们走来。她手上提着一个小皮包，**长长的腿下套着一双高跟鞋使她外表更加美丽。又黑又亮的长发飘飘在她的肩膀好像要告诉我们她活得很幸福，很健康。我高兴得抱着这姑娘便在她耳边说：“姐，欢迎你回到梦想家庭。有了*Nǐ，我这位美女也算有了对手喽！”一丝笑容从她脸上露出。大家也笑了起来。
   “来，我给您介绍我的男朋友。”“歌，进来吧！”
    男朋友？姐怎么没跟我说过？在网上通话时也没跟我说过，难道……我脑正在转动，还没搞懂事情，一位高大男生走了进来。我吃了一惊。不是因为他太高太壮了，**但他实在大“暗”了。简直像一支大炭一样。脸上只剩一双眼睛有光亮而已，连他的*zuǐ*chún也黑红的.
    “伯父伯母，小妹妹，你们好。我叫歌吟善——KENTINSEN，来自*非*州，”他用走音的普通话给我们自我介绍，笑起来的时候才看到他的一排白牙。唉！还真会这一套，怎么在美国却学会了讲汉语了呢！
    “知道我们在家是讲汉语的，来之前他就求我教他几句常用语。爸妈，这就是我常跟您们说的那位好汉呀！”姐说道。  
    呦！好汉子哩！姐还真的瞎了眼哩，怎么美国那么多帅哥，她却送了他呢？还不告诉我，这是什么一丝呀？随后的时间，对我来说成了最无聊的时间了。她们说的话题，我一点都不感兴趣了。
    我也不太想跟姐多说了。**真是好久不再，一再就变啊！我还真搞不懂这么漂亮女生怎么会爱上那么丑的丑八怪呢！他在我们家已经住了三天，但我对他一声都不吭。不是我不会讲英语，**但连看到他的脸，我也感到烦了，更何况跟他开口说话*？想得美啊！每次他跟我说的任何一句话我也假装没听到。有时我还故意作惹他生气的某些事，但他一次也不*成生过气，反而对我还是忍耐，忍让，那么融洽。但我还是不能接受他。  
    我最喜欢的时间就是睡觉了。那时我就不用看那个丑八怪的脸了。不可能连睡觉都记着他嘛！**也许没到两个小时我已经入迷了。
    我来到一个陌生地方。在我眼前是一片大海。过了一段时间，我才知道我是在码头边，好多大船停在旁边。摆在我面前的是一大群黑人。每个过路人都盯着我，有些对我笑，有些向我挥挥手，但我毫无表情地看着他们而已。我反过身，带着不知往*那去的心情一个人走*阿走*阿。
    到了晚上我也不知道要到*那里去。**一个人坐在沙波上，空荡荡的眼睛看着大海，看着闪亮的星星在天上撒斗。**无聊的我式式走到海边，跨进小船，划啊划啊，**划到了离海边很远了。突然大浪划过我的船，海水好像在涨潮一样，使我船摇得特别厉害，眼还来不*急眨，船就翻倒了。我喊出一生中最大的喊声，但那喊声好像被浪声吞了一样。看到我这个样子，天上的星星一动也不动，就这样看着我被海浪吞走了。  
    我不知道作天后来再发生了什么事。我一开眼，看到一座用木做的小船，是个小型的海盗船。在我旁边站个小伙子，**一看到我开眼睛了就对着我笑，说∶“Thanks God you finally wake up.Yesterday was too terrible”一个小时后我才搞懂原来我是在*非*州，**而这个小伙子我的作晚的求命恩人，他名SEAN是个长得又高又黑的*非人。这房是他和几个朋友建的小房，当他们的小棕司令部。房里的小船也是他们用木材建的，**真有专门技能的少年啊！
    一碗民族锅巴摆在我面前了。味道还真不错。**看不出这位比我大两岁而已的小伙子还真有本能呀！知道我身体没什么事，又知道我是陌生人，他就带我去海边，认识个别的船。知道他特别喜欢船，我就给他取一个汉语名，叫“舢”，和他的英语名接近的发音。得到新汉语名，舢非常高兴。我与舢过了好几天高兴的日子。太阳公公晒得特别热，我们的*YǒU情也热起来了。**舢是我世界上遇到过最温和，最优秀，最重视的好汉。 
    好汉？我好像在哪里听过有人提过这个词。**慢慢*得从我耳边悠*YáNG美妙的曲调。“婧，起来吧，已经快要10点了。”**妈妈的叫声使我从梦中醒起来了。我动动我的脸，怎么一泪珠了呢？**原来我在梦里醒悟了我的错的态度，错的看*发。我太笨了，太没良心了。
    我走出房间，看到姐和歌在那一弹一唱的，真是相称的情人啊！我走到他们中间，*PéI歌一起唱歌—MY HEART WILL GO ON。**我向歌微了微笑。我和歌*自间的气氛也开始缓和了。
    爱情就是这么盲目，如果我们不知他们的爱情故事，肯定不会明白为什么美女会爱上丑八怪。
    我也要去找“我的舢”。
