                                                                        可怜的一个孩子
    十年以前，在老挝北部一个很可怜的男孩子。房子火着了，父母都去世了，只有他一个人活着。
    当时那个小孩才7岁。他叫小王长得很可爱，头脑很聪明学习也很好。他是家里的一棵独苗，所以他的父母亲很爱他，使一个很温暖的家庭。
    可是，发生了大事故房子着火了。他的生命就改变很多，因为他的父母都被火*绕死只剩他一个活着，那时候房子着火他在学校里没有跟父母在一起。所以他心里很悲哀永远忘不了这件事，**另一方面他不知道要靠因为他没有亲戚。于是这样，他就去讨饭为了一天一天过去的生活，那边邻居都很讨厌他。因为他经常跟他们讨饭吃，有的人骂他有的人打他看起来很可怜，那边的孩子经常叫他“小死鬼”他到晚上的时候就到庙里睡，她全身都被蚊子叮，吃也吃不饱瘦了很多。**他虽然是讨饭但是他没偷过人家的东，人家给他才要，人家不给他就不要，这时他的性格。他还是个有情有义的小孩子，有一次他到一个饭店去讨饭吃，那个饭店的老板看到他穿破烂肮脏的一幅进来店里来就很生气地骂他两句“小死鬼！滚出去”**但是良心的老板娘很可怜他就拿一盒饭给他吃，他赶紧拿着那盒饭赶快吃，潦草地吃着饭，看他的样子好像没吃过饭。他吃饱了以后他跟老板娘说“谢谢你给我吃的饭我没钱给你今天我给你洗碗或者是做什么都可以请你随便用我”老板娘听到就很感动，她在心里想“这小孩很懂事”**然后她就小王的名字“你叫什么名？你几岁了？你父亲在哪里？他们干什么？为什么他们让你来讨饭呢？”小王一听到就很悲哀说不出来低着头眼睛红起来忍不住流了眼泪。老板看到了可怜他，然后又问他“你为什么要哭呢？你父母怎么了？”**些东西我愿意买给你因为你表现很好所以你应该拿，终于他也拿了。他拿到钱的时候就买书和一支笔，**到晚上10点他没事做了就拿书来读和写一写人家都睡了，但是他还在轻轻地读书。后来老板娘发现他喜欢学习就让他到学校上课给他每年交学费。他很高兴因为他能上学了这时他的梦想。他学习很认真每次考试的成绩都很好，老板娘经常表扬他。虽然他学习很忙但是他也不停地帮老板娘，老板娘很爱他把他当做自己的孩子了。小王也较她妈妈。
    时间过得很快，他长大了，今年二十九岁了，是一位博士，**他在北部开了一所有名的学校专门为了小孩子没有父母亲那边人都知道，他是一个很有名的老师小孩子都很尊敬他，他另一方面还开了一个很大很有名的饭店每年赚很多钱，所以他每年经常带他的“妈妈”——老板娘和他的老婆去国外旅行。
    从这故事来说虽然在我们生命中碰到难的问题但是我们也不灰心，要勇敢地面对问题，**只要我们一不怕苦，二不怕死的精神把问题解决总有一天我们会碰到幸福。
