                                       世界真不公平
    物我觉*de人世间真的*hěn不公平，为什么有些人不管做什么都心想事成，而有些人却总是不如意，做什么都失败。有钱有势的总是高高在上，而穷人却永远抬不起头，为什么富*yù一些的人不能伸出援助之手去帮一帮有困难的人呢？
    记得我14岁那年，我们全家去洛阳探亲。一天，在阳光明*眉的日子里，我满怀喜悦的心情和我表姐一起去吃洛阳的小吃。我们两坐公车去那里，一路上我们有说有笑，很快到达了目的地，那里的环境特别好，而且小吃也特别的好吃，正在我们俩吃得上劲儿的时候，**一声大喊。一个白发苍苍的老头子被人一把推倒在地上，他发出痛苦的惨叫声，让人听了心都快碎*子，**顿时在我喜悦的心情上蒙上了一层厚厚的黑雾。
    原来这位老头子被儿女抛弃了，他独自一个人来到这家餐厅要饭，可遇到的不是好心人，他遇到的是一位看起来很年轻，长发披在肩上像是一位千金大小姐。
    可怜的老头子，慢慢地走到小姐身*PáNG说：“小姐，可怜可怜我，给我一点钱，让我吃饭吧！”没想到看起来很有钱的那位小姐不给钱也就算了，还一脚踢开老头子，老头子重心不稳，直接摔倒在地面上*，小姐看到老头子摔倒也不拉他一把，她还在旁边大喊“服务员，服务员，赶快给我过来。”跑来了两位男服务员对小姐文质彬彬地说∶“小姐一什么可以帮您的吗？”那位小姐瞪了瞪服务员，然后开始大声说∶“你们餐厅怎么可以让脏老头子进来呢？要是他把我的名牌衣服弄脏了怎么办？你陪得起吗？”**服务员把视力转向了被推倒在地的老头子，并对他说∶“你是怎么进来的，请你马上从这里滚出去。”服务员的话像刀一般狠狠地刺伤了老头子的心，他用一种很哀伤的眼神看着服务员，跟那位小姐，**眼神不时也*PIǎO了我跟表姐身上。
    “你还看，还不快给我滚出去。”被老头子看了许久的小姐终于忍不住了，**服务员也开始动起来手脚，把他的手一把拉上，然后一点也不留情吧她拉到外面并对他说∶“以后要饭就到外面去要，要是下次再看到你来的话，小心打断你的手脚，听清楚了没有？”服务员的话让旁人听了都有点害怕，更何况那位可怜的老头子呢？
    老头子非常吃力地站起身来，拍拍身上的土，拾起被摔在地上的*腕，**他慢慢地离开那狠心的餐厅，并一声不*啃地低枕头走了……*。
    我从老头子的脸上可以看出，他对这社会已经完全失去了信心，对于这件事我也开始对自己埋怨起来，**埋怨当时的我为什么没有勇气去救老头子一把呢？就算帮他说一句话也好，也许这样会让老头子对这社会还保留一点希望。  
    我觉得在金钱上*HěN宽裕的话，能帮助别人就*BāNG一—BāNG，这样心里不时很舒坦吗？
