                                                                            美好的记*憶
    在我们人生里，往往会有很多经历和过程，而在这些经历和过程中，通常有喜怒哀乐的经验，但我们只记着美好而忘了不好的事。这不是很好吗？
    蔚蓝的天空飘过几朵雪白的云彩，伴着晚霞，映出红色的光环，在落日的余辉里，格外鲜艳，我坐在柔软的草坪上，看着这一切，思绪飘向远方…… 
    这是我们学校第一次组织长途旅行道德*qing龙母庙、孔庙合金林水箱、德*qing盘龙峡的！同学们都提着大大小小的行李，脸上露出灿烂的笑容上了车。
    我们系里同学齐了没有啊？老师向我们问到：我们一起回答说：都来了老师！这时车里的同学都哈哈大笑起来！
    7点46分我们坐车从学校南门出发朝向广东省德*qìng去，在车上老师给我们猜谜语啊！讲故事啊！又请同学唱歌，他们唱完一首，老师们开玩笑地说：“你们快点歌啊！卡拉ok机在这！”我们同学又哈哈大笑的点歌，在车上我们有着很多活动，有说有笑，很有*趣氛！大概到半路，车停在加油站，我们一起下车到洗手间去，让我们大家吃惊的是：这里的洗手间特别奇怪，与众不同，在洗手间里是没有门，而可以看到里面的人。然后我们上车继续往前走，在不知不觉中，我们到了德*qìng“龙母庙”，我们下车并排成两行，其他车的人也排成两队，从远方看上去像一条龙那样走进龙母庙。
    **在龙母庙我们有拍了很多照片，**我有从龙母床拿了随身符。我们同学跟老师在龙母镜子和龙母之君像拍照又烧香。龙母庙门前两边是山，中间是海，风景*yōu美，真是漂亮极了。
    下午时，我们到新时代大酒店去吃午饭，吃完午饭我们又到孔庙去，我们在孔庙买了很多东西，有买书，有手饰，有些同学买了自己姓来源的书，我们又在孔子圣像拍了照片，**又在走廊上看到盖，有同学拿自己的书或一张纸来盖印。“华文教育系的同学出来拍照！”老师大声的喊着，不一会儿，我们系里的同学都出来拍照。大家都露出灿烂的笑容，眼睛从一个方向看。
    随后晚上我们到锦江宾馆过夜！第二天早上吃完早餐后，大家都上车后，车慢慢地开走，走向新的一个方向去，“到了同学们，下车吧！”老师的声音响着，这是金林水乡！老师说到。
    我小时候只在电视上看到古老的家，今天我能亲眼看到这些情景，我简直不敢相信自己的眼光！这些家事用泥土来做的，但是有大部分的家不能住了，因它已经太老了！但村里的人还留着，留给后代子孙能看到古老的家是怎样的，是用什么来做的，时间是金钱，我们不能把时间白白浪费。村里的风景很优美，路的旁边有小溪，小溪的水流着不停，好像告诉我们，时间很宝贵的，时间是金钱，我们不能把时间白白地浪费掉，有句俗话说：“一寸金一寸光阴，寸金难买寸光阴”。村里周围都是山，山角下，农民种田、种菜。还有很多水车呢！
    离了金林水乡我们又到了德*qìng盘龙峡，在盘龙峡的路上，有写着“欢迎盘龙峡”很大白色的字。
    到了盘龙峡，我们各个同学都很开心的样子，因为一个地方比一个地方有趣！随着同学们的到来，凉凉的风吹着，水流声，像唱歌那样地吸引人！在盘龙峡有很多瀑布，而每个瀑布都很高，从水山上流下来，从远方看上去，好像在石头中间有火烟一样，因水是白色，太漂亮了！当我们到瀑布下面，站在水流的地方时，觉得凉快又爽，使得我们心里忘了生活上的烦恼！更加使我们觉得，在人间多么的美好！
    虽然我们带着不舍得回来，但我们还是那样的回忆那些美好的情景，。也带来了人生欢乐的时刻，这能让我们学到了更多知识！
    日出德花红胜火，
    春来德水绿如蓝。
        能不忆德*qìng?
