                                                                             我的同学
    今天是学校开学的日子。三个月的假期，在乡下仿佛做梦一般，一下就过去了。今天早晨，母亲带着我去Methodist小学，准备升入四年级学习。
    一路上全是去上学的孩子。两间书店里挤满了给孩子买上学用的书包、笔记本之类的父母们。**学校前面也同样满满了人，水泄不通。学校的勤杂工和*JIē上的警察好不容易才在门前疏通了一条道路。
    我们好不容易进了学校，**看到许多多的人——贵妇与绅士、普通妇人、工人与官吏、老祖母与女佣，他们都是一只手领着孩子，一只手拿着升级通和书挤在接待室和楼梯旁，让人觉得仿佛进了剧院一样，吵闹得厉害。
    十点钟，我们都进了教室。一共是五十四人。三年级时我在同一个班级只有十五六个人，其中就有那个总是获得一等奖的代洛西。
    回想起夏天玩耍过的森林和山野，我觉得学校简直是太小了，让人憋得难受；我又想起三年级时的老师来，他非常温和，经常对我们微笑，因为个子不高，看上去就好像我们伙伴中的一个。以想到再也看不见这位一头黑色卷发的老师的身影了，**我学得很悲伤。 
    我们现在的这位老师身材高大，一头灰色的长发，没有胡须，额头上有一道长长的皱纹。他说话声音很大，目不转睛地盯着我们一个一个地看。简直就像要读懂我们心中的所有想法似的。并且，他的脸上一丝笑容也没有。我在心中*àN自叨念∶**“今天才是笑一天啊！还有整整九个月的时间！学习啦、每个月的考试啦、各种困难啦，直不知道要多少事情发生呢！”
    放学之后，出了校门口，我立刻急不可耐地跑到母亲身边，吻她的手，母亲对我说∶“一定要用功，瀚瀚！让我们一起来学习吧！”
    于是我心满意足地回了家。不过一想到以后再也见不到那位温和爽朗、总是微笑的老师了，我就觉得学校也不像以前那样使人感到高兴了。
    **我的父亲希望在假日里，我能把班级里的同学邀到家中来玩，或者我被其他同学邀请出去。这样，我就能慢慢地与大家成为好朋友了。
    这个星期天，我打算和ELLEN一起去散步。就是那个穿这华丽衣服、总是打扮得很漂亮、非*CHáNG嫉妒代洛西的ELLEN。不过今天却是张立人来了我家。她身材又高又瘦，长着一只鹰*钩鼻子，**二双狡猾的小眼睛看上去总像在寻找着什么。他是一个杂货商的儿子，是一个性情非常古怪的人。他总是把放在口袋里的索尔的多钱币拿出来数;并且只用手指头,就能很快算出钱的多少来。无论什么样的乘法，他都不使用九九表就可以完成。他总是把钱存起来，现在他已经有了学校银行的存折了，他平时连一个索尔多也舍不得花，就连一枚小小的窃思迪济摩掉到了桌子下面，他也一定要花一周的时间把它找出来。使旧的铜*笑、旧邮票、*另针、点剩的蜡烛头，只要能捡到的东西，不论什么，他都保存起来，他集邮已经有两年多的时间了，各个国家的邮票都有，足足有几百枚，都贴在一本大集邮册里，等集邮册里贴满了以后，他打算把它卖给书*点，那间书店时不时送给他一些练习本，这是因为他常常把很多学生带去书店去买书的缘故。
    在学校里，张立人也总是不停地做些买卖一类的事。他每天都要卖一些东西，或者搞一些抽签啦，换东西一*LèI的事情，不过事后他总后悔，于是又去换回自己的东西。他自己有一个小小的笔记本上面记录着他自己做买卖的每一件事，净是合计与差额的数目。
    张立人说他毕业之后，马上就开始搞一项商业买卖，一项他自己没想出来的新式商业买卖。   
    班级里的同学都把他叫做吝啬鬼或者高利贷者，对此，我很不理解。我喜欢张立人，因*书他教给我很多事情，我觉得他就像个大人一样。
