                                         菊花
    菊花是我们生活中非常熟悉的一种植物。大家想了解菊花吗？那让我来给大家介绍介绍吧。
    其实菊花属于菊科。菊科是双子叶植物纲菊亚纲中最大的一科。菊科共1300余属，大约25000-30000种。菊科植物的各个种类有共同的生物特征，它们有一致的小花结构。菊花的英文名是Chrysanthemum，别名是黄花、帝女花、九华、秋菊。产地在中国，首先传到日本作为国徽图案。在17世纪荷兰商人把它引入欧洲，18世纪相继传入法国和英国，19世纪又由英国传入北美洲，北台菊花种植遍及全世界。
    菊花在每一个国家都有，但它们的名字，株高，花期，花代表的意义都不同。非洲菊的株高15-60厘米，花期3-5月，*dai表热情和互敬互爱，产地在非洲南部。荷兰菊的株高30-80厘米，花期7-10月，代表勇敢和宁静，产地在北美洲。中国菊花的株高60-15厘米，花期9-11月，代表深厚的感情和精神。
    自古以来，菊花就被用来占卜恋情。借着一片一片剥下来的花瓣，在心中默默地念：爱我，不爱我。直到最后一片花瓣，就代表爱人的心意。因此菊花的代表意义是纯情。
    菊花的每一部份，在我们生活当中都有不少的功能。它的花晒干了之后泡热水就可以当做茶来喝。除了能做菜，它的根还能治疗喉痛；叶能治疗头风、目眩；苗能清肝胆热。**黄菊花可以消肿拔毒，*百菊花能清热明目，红菊花能平肝凉血。在日本，他们把菊花当做菜，比如菊花鱼、菊花锅。
    这些年来，全国不断地举行丰富多彩的菊花展览。经过艺术加工，菊花能做出各种各样的造型品种，塑造成最丰富的花卉、石雕、图画、彩绘等。这些丰富的艺术造型，真让人喜爱。
    在中国农历九月九日是菊花重阳节，九定为阳数，两九相重所以叫重阳，也叫重九。因为菊花在九月开放的，**所以人们就称九月为菊月的。
