                                                                                吴哥窟
    吴哥古迹是柬埔寨古都和游览古胜地，位于洞里萨湖。主要包括吴哥通和吴哥寺，共有各式建筑约600座，其中有许多佛寺和宝塔。吴哥古迹和中国的长城，埃及的金字塔，印尼的婆罗浮屠一起称为东方四大奇迹。
    **吴哥窟的总*佈局是喻意代表宇宙。**中心的主塔是居住天神的Mount Meru，伴随之五个高塔则代表其连带山峰，塔外代表世界土地，护城河便代表海洋。
    吴哥窟建立期间是在苏利亚瓦尔曼二世出动了全国最好的工匠，彩绘师，建筑师及雕刻家，历时37年才完工。整座建筑以大石一块块砌成，没有用上石灰水泥，更没用上钉子梁柱，充分展示出古人的建筑巧思。吴哥窟全部用古连山的沙岩石吻舍垒砌而成，平稳牢固。有的石块重达8吨。
    吴哥窟的建筑可分东南西北四*lang，每廊都各有城门。从西参道进去，经一段长达约600米的石板路后，方是正门。伫立在吴哥窟的外墙往里头看，有一种因为震撼所带来的木然感觉，虽然已经成废墟，但是这座建筑还是很壮观，很难想象在它全盛的时候的磅礴气势。
    吴哥窟的艺术杰作，不仅表现在吴哥窟的建筑本身，还在于吴哥窟的浮雕石刻。它是吴哥艺术的精华，全部的石砌回廊、殿柱、门楼、宝塔都有精美的石刻浮雕，每一层平台的四周都绕以石砌回廊，而以最低一层的“浮雕回廊”为最精美。还有廊内有庭院、神座等。
　　在浮雕艺术上，台基上的圆雕神像沉重而呆板，但浮雕却*级为精致且富有真实感。在回廊的内壁及廊柱、石墙、基石、栏*干之上，都有浮雕。内容有战争、皇家出行、工艺、农业活动等世俗情景，装饰图案则以动植物为主题。
    而在公历四月十三日是我们柬埔寨的新年，而庆祝三天。在新年时，城市、乡村的寺院和各家各户门口悬挂国旗和宗教国旗、灯笼以及各种纸花，到处张灯结彩。男女老少都换上节日盛装，笃信佛教的信徒门做了各种食物送到寺庙拜佛斋僧。 
    还有，有些家庭到旅游*盛地去游玩，**而去最多的是吴哥窟。但是如果你要去吴哥窟旅游，**那就要先订旅馆一个星期或一个星期前才可以，要不然到时候你可能没地方睡了！
    由于吴哥窟占地十分广阔，**而且没有树木遮，怕晒太阳的同学最好随身带帽子、雨伞以及防晒油。不然请不要在正午时分到吴哥窟参观。
    “吴哥窟”是柬埔寨人最大的骄傲。 













