                                        印尼的“昂格隆”
    “昂格隆”为何物，可能99%的读者是茫然的，我已经看过了昂格隆的表演，自己试着玩了一下昂格隆，才知道昂格隆原来是一种竹乐器，一种颇有印尼民族特色的地方乐器。昂格隆是纯竹子做的，利用竹管与竹签组合成一个可以摇晃的乐器，在摇晃中发出音符声，一个昂格隆能发出一种声音，所以演奏歌曲要好几个人同时摇晃昂格隆，才能发出“1、2、3、4、5、6、7”的音符。
    观看昂格隆演出在先达的弥勒佛院，还必须预约登记，并且至少30人以上才开演。每次大日子，比如*；母亲节、父亲节、中秋节、元宵节。表演的时间是晚上7：30-9：30，过时不候。据主持人介绍，快乐村是Mang udjo先生和他已故的太太在1967年创办的。
    为了演奏昂格隆，弥勒佛院专门建了一个大盖顶、四周敞开的建筑，前面是舞台，后面是看台，阶梯式的，加上两边的座位，可容纳六七百人。
    第一个节目是良心剧，简单地表演弥勒之舞，合唱欢迎歌等等，我视之为序幕戏。第二个节目才算正式进入正题，竹乐器上场了，大部分是儿童与青少年，最小的才十岁，有男有女，天真活泼，这些印尼孩子从小能歌善舞。只见他们一个个光着脚板在舞池里跳呀跳的，那昂格隆发出悦耳的节拍。原来是表演当地十岁男孩举行割礼前的一种祝福仪式。该场面极为活跃，有五六十位孩子出场表演，孩子们随兴而唱而跳，那乐器的旋律把人带到一种古典的意境中。面具舞也让人印象深刻，两个乖巧伶俐的小女孩跳得极为投入，特别是其中一个，简直就是个小精灵，一投足一扭腰都让人有一种美德享受。
    最有意思的是后来每人发一个昂格隆，由主持人教大家如何使用。每只昂格隆都标好“1、2、3、4、5、6、7”，只要根据主持人的手势，**凡到哪个音符的持哪个音符的昂格隆摇动，这样，我们200多人的会议代表在主持人指挥下，集体演奏了昂格隆，连那些上了年纪的都玩得像小孩子似的，似乎早忘了年岁。最后，舞台上的男孩、女孩来邀请我们下舞池跳舞，不下舞池的帮他们摇昂格隆，现场气氛也就达到了高潮。 
