                                 学汉语闹出笑话
                                                   A班   梁兰彩
    语言是各国家的特色和骄傲。它能成为全世界的人的友谊桥，因为它是人与人的一种交流的文化，使各国人民友好来往。但实际上，语言也是世上最难研究的一种文化之一，于是语言不通也会闹出误会或带来一些笑话。
    我毕竟是个外国人来到中国学汉语，可我觉得自己没迈一大进步。每当跟中国人交流时，老是犯一些小错误有时弄得我没有了信心。可我不太在乎，因为世上没有十全十美的事，而且人非圣贤，孰能无过？。说汉语会闹出什么笑话，就举几个例子吧。
    第一事发生在三年以前的那一天，那时我还是高中二的学生，汉语没有把握好，有一天老师说要学好汉语脸皮一定要厚，要有信心勤奋学习，最重要就是要有毛遂自荐的习惯，说错说对都不要怕，世上无难事，只怕有心人。老师的话像一把锋利刀慢慢地雕了我的心。第二天早上我到了学校在上课时，我举手问问题，我问老师有没有这样的成语“比如我们做事没有获得成功，但让我们学会了--如没有错误就没有进步，可以说错误是老师吗？”老师和同学们顿时大笑起来，有的边笑边指指我，眼睛也眯成了一条线。看他们的样子我尴尬地说“没有是吧”我边说边低下了头，心里想我一个洞钻进去或找一个桶盖着头偷偷地溜走。老师接着说“汉语没有这样的成语，你不可以把泰语的意思翻译成汉语，它的意思完全不同，难道凡是你得到挫折的事都是老师的错吗？”老师的脸带着笑容认真地说，但又带着几分玩笑使人觉得我的脸红得像下蛋鸡。好丢脸呀！老师再说“汉语有俗话说，失败是成功之母，就是那个意思，以后碰到困难可是有好处千万不要再说--错误是老师了哦！”从那时候这句俗语将永远留在我的脑海里。
    第二事是在中国发生的。学习中不可能一帆风顺，记得那天晚上在学院的餐厅，我和朋友下课后飞快地往餐厅跑，排队买饭，这时不知怎么的，一个朋友指着点菠萝炒肉，可那儿的一位阿姨以为她要萝卜炒肉，快在倒菜时，我朋友就说“不是那个”，阿姨停着手瞪了我一眼，我怕惹她生气就赶快地说“我朋友她要萝卜炒肉不是这道菜”，阿姨边看边说“你说萝卜我就拿萝卜，你还说不是，这明明是萝卜炒肉”。这时我者发现自己说错了，我把（pineapple=菠萝）叫成萝卜。我用手指朋友要的那道菜接着问“这是萝卜还是菠萝”，阿姨就说“黄色是菠萝”，我不好意思对她说“我认错了，萝卜与菠萝的发音不是差不多嘛，学过了也会忘记这也是人的自然性”。其实我很害羞不用照镜子也能想出自己的脸肯定会涨红了像西红柿一样。我想这是外国人的毛病，声音不但不清晰，而且说话时发音也走调几好像在唱歌一样。我从那时候就拼命地避免跟那位阿姨买饭，可老天可能在跟我开个玩笑，每次去餐厅，偏偏是那位阿姨卖给我。至今我就是阿姨的老顾客。
    第三事是我一位朋友闹出的，刚开学她要带新同学去银行开户，她可能误会了吧，“开户和开户口”的意思是不一样的。那天她来找我要我通知泰国新同学下午要跟她去银行开户，她正在给我们解释时，说了好几遍“开户口”这个字，我第一次听到她说觉得有点怪怪。我想她可能忘记或失口说出来，可她每句话都说“开户口！开户口！”我后来才明白其实她说错了。不过，我怎么告诉她呢，她比我大而学习上也比我认真。我觉得不好意思。但如果没帮她改过来，以后别人听到会笑死她的，因为怎么能在银行开户口呢？我踌躇了很长时间，但终于告诉了她，如果在银行只能说开户后面不能加上“口”，但如果有“口”--开户口就说明你应该去市政办人民户口，这两个字的意思完全不一样。说话时一定要注意，特别是我们留学生如要学好一定要更专心。她明白了这两个字的意思，我想她以后就不会用错了。她说汉语越学越有意思。我十分同意。她还说如果我没有告诉她，她肯定在人群中丢脸的，她不想看别人笑哈哈。
    总之，通过上面的例子，对我来说，“语言”是一种让人一生感受到惊奇而又美妙的文化，虽然它会闹出笑话让人感到愉快还是小误会，可是取得的效果就是一种无价之宝的知识和感觉，语言使我们有很大的进步取得成功学会失败，而且我知道在学习中特别是学汉语应该有创新精神，精神愉快，天天就像过节一样这样才能有意外的喜悦。
    无论如何我认为汉语是一种值得学的语言之一，它不仅仅有意思，还有自己的特色。
