                                     和你在一起
    小华和他爸爸在一个小城市生活。在日常生活中都过*的很*pu素，而*ge壁邻居比他*俩父子好一些。他们两家的关系非常好，互相尊重。小时候小华跟其他小朋友不一样，他不喜欢到处玩。**他经常到*ge壁去看个女孩拉小提琴。他对音乐感兴趣，很想学拉琴，但他知道爸爸终日都吃苦耐劳，不敢跟爸爸说。有一天是小华的生日，爸爸早一点下班，从外面王窗口看见儿子正在一边看一边模*方她拉琴的样子。爸爸看到了脸上充满着笑容，自言自语，“我每天都是一直工作，连孩子有音乐的才能我都不知道。”爸爸就回家拿出他的储蓄来买小提琴。儿子回到家就听到爸爸唱起生日歌。“这个送给你，快打开看看吧！”小华打开之后，乐不可支说：“爸爸，谢谢您！”
    几年以后，小华已经参加了不少的比赛也获得了不少奖状。为儿子的前途爸爸打算带他到城市去练琴，提高他的水平。临走时，小华把贴在墙上的奖状脱下来。
    *俩父子到了城市，对新的环境不太熟悉。爸爸说：“你在这里等一等，我马上过来。”脸上看起来很淳朴的少年，看到前面很热闹就向前面走过去。原来是飞机场。他看到一对情人正在亲热相待。因为他从来没有看过*xiang这样的事情，觉得莫名其妙。当他被那对情人发现时，那位留着长头发的小姐，挥着手把他叫过来，帮她拎箱子，然后还给他小费。
    爸爸回来之后，看到小华不在，东跑西跑还是找不到，心*huang意乱。小华走到爸爸*傍边，爸爸叹了一口气。“你这个臭小子跑到哪去？”后来他们就去租个小房子。第二天，爸爸带着儿子到青少年宫参加比赛。小华正在拉琴时，有一位姓张的老师坐在最后排，暗暗地享受。比赛结束之后，**爸爸看到张老师就一直跟踪，但性格高傲的张老师一点都不理睬。尽管张老师的态度很高傲，但他还是维持想见张老师。张老师正在教课时，他无论如*和一直在外面等。因为那个同学不认真*得学，拉得不好听，加上他妈粗声粗气打电话，老师很生气*的说：“不想学就不必来了！”孩子妈听到气喘吁吁回答：“别拿自己当根*cong，琴老师有的是，从今天起，**我也把你炒鱿鱼！孩子咱们走！”张老师一点也不在*呼。他早就知道小华爸在外面站了很久。“别*在鬼鬼祟祟，进来吧！**我们来说道说道。”
    爸爸开始说起：“我家小华从小就喜欢拉琴，我相信他有才能，如果您接受他，这是您的造化。”谈了几分*zhong，张老师终于接受了。爸爸比儿子还兴高采烈，拉着儿子手说：“今晚爸做好吃的菜给你吃，我们来*qing祝一下，现在就到市场去买菜。”**不过不可思*义的事，钱被人*输了，爸爸也无话可说。
    翌日，小华就到张老师家练琴，不过老师没有直接教小华，**反而叫小华*wei他宠物的*mao*米，还叫他做这个，那个。他这样做有自己的目的，想看看小华耐不耐心，但是小华已经不能再忍了。“我爸送我到这儿学习是有交学费的。”张老师说：“说得好，那你就拉给我听吧。”
    下课时，在走回家的路上，小华遇到那天在飞机场的小姐。小姐看到他背小提琴就请他到她家去，拉给她听还给他小费。喜气洋洋的小姐姓李。一天过一天，李小姐和小华的感情越来越好，像姐弟似的。 有一次，他们出去玩，李姐看到一件羊毛衫特别喜欢，但舍不得买。**他们过得愉快的日子。
    **随着日子的过程中，小华和张老师的感情慢慢地像有相同爱好的朋友似的。**这些日子以来小华过的幸福快乐的日子，而爸爸过意不去，身无分*天。因此就到职业介绍所找工作。因为爸爸从未*收过教育，所以只能做粗的工作。但他一点都不在乎，反而觉得就算粗的工作也比没工作做得好，**就接受跟人家外送的工作。
    有一次，小华爸把东西送错了地方。听到音乐的声音，就跟着声音走，原来看到星光灿灿的舞台上，一位音乐家正在比赛，舞台下也坐满了精通音乐的观众，节目结束了。**小华爸一刹那看到一位老师正在给学生劝说。爸爸一直询问那位老师的地址。到了老师家，**他毫不犹豫鼓起勇气按门铃儿。 
    见到了王老师，小华爸说出小华的身世。“小华不是我亲生儿子而是在火车站遇到的，当时*tu然有个年*青的妈妈把孩子教给我，什么都没说就这样走了。我不知所措，就决定把孩子抱回家*受养。这些年以来我一直把他当做自己的儿子。对我来说他是个天才，从小就喜欢拉小提琴……。”王老师是个通情达理的人，听到动人的故事之后就答应接受小华。
    脸上充满了笑容的爸爸跟孩子说：“小华，**爸告诉你一件好消息，**爸找到一位新老师给你，他能给你名声，以后就和他一起住，好好地练你的琴。关于张老师，**爸会好好地跟他谈谈吧。”小华一声不吭，就去上课。**上课最后的那一天，**张老师顽强对小华说：“我弹钢琴，你拉琴，两个人一起享受美好的音乐，做个美好的回忆。”
    小华心里难舍难分，下课之后他到琴行把心爱的琴给卖了。**然后他钱拿去买上那件李姐喜欢的羊毛衣。当时李姐不在，她回来后还以为是她男朋友送的。
    隔一天，爸爸带着小华到王老师家去面*识。这时候老师要他拉琴，他坐着一动不动，爸爸就打开了盒子，看到小提琴不见，就怒不可遏，大骂大叫。**然后王老师叫他女学生拿小提琴给他拉，但他还是不想拉就跑了。**这时他爸爸 对王老师觉得很尴尬。回到家爸爸不停*的问：“**你的小提琴到*那儿？”小华冷面*的回答：“把它*买了，然后买羊毛衫送李姐。”**爸爸 匆匆忙忙到李姐家大骂一场说她已经断了一个天才，儿子的前程全部都已经给她毁了。李姐一无所知，原来小华爸误会了她。李姐去找王老师说明。
    虽然小华已经在王老师家住，爸爸还是常常去看他过得习惯不习惯。在王老师的带领下，小华不但学了不少关于音乐的知识，甚至还派他去参加国际选拔赛。
    爸爸听到又高兴又难过，高兴孩子能参加比赛，**难过舍不得和孩子离开。对小华爸爸来说：给孩子好的环*竟，就给孩子好的未来。看起来小华爸爸心里有难说的苦衷，**为了孩子的未来付出的这一切。比赛的那一天，爸爸打算回老家，**不想破坏小华的身世，**没想到性格很僵硬的爸爸也会织毛活给小华。
    张老师和李姐都送小华爸到火车站，这时比赛时间也快到了。小华不想参加比赛，把这个机会让给女同学，放弃了这一切，到火车站找他爸爸。到了那边东找西找，找来找去还找不到。他就把小提琴拉起一首歌。**他拉琴拉得尽情倾诉，**每个人都征服了。爸爸听到了，就跟着提琴的声音走到小华面前，禁不住*luo泪了。小华看到了爸爸，就跑过去，**抱着爸爸泣不成声说：“爸爸，我永远都是和你在一起。”
    从这篇故事，我们能看出来父亲对孩子的爱是无限的，无论如何，**父亲愿意*服出一切为了孩子的前途，而儿子宁愿选*ze和父亲在一起，放弃一切。













