                                        马达山
    从棉兰乘两个小时的车，我们就会到达一个和棉兰相异的地方，那就是马达山，一个印尼，*蘇北好玩的地方。**有2127平方千米面积的的马达山地区居住了两千多个居民，如果再加上游客，肯定会很拥挤，**因为这里是有名旅游风景区。按照国际上的称呼，马达山就叫Brastagi。
    马达山位于加罗地（Tanah karo），靠近甲文也海（Kabanjahe）。那边的天气特别好，**在那边穿冷衣是很正常的因为那边的温度最高只是27度而平时的温度是17度左右。生活在大城市的人都喜欢到马达山来玩，欣赏美丽的风景，**凉爽而且被*？然过的空气。因此，马达山也成了生产矿泉水中心，它的水是从直接从水源来的。
    马达山。我不太清楚这名字的来源，**但根据我的猜测也许是因为那边那边很多马，很多山吧！是呀，山和马就是马达山的特点。在路上走着不小心就会踩到马粪。因马很多，那边的人也发明了马车（sado）。坐在上面十分舒服，左右摇动的马车真好玩。**马车以前是那边人的交通工具，但现在却成了旅游设备。马真是个具有很多益处的动物，**连它的奶也是一种医疗各种各样的药哩！
    为了身体健康，一千一万个办法也值得试。马达山里就有一个了。硫磺水浴池成了注重护肤人的选择。据老百姓说，硫磺能有效医治各种各样的皮*服病，如：疥癣、金钱癣、粉刺等等。因硫磺水是从水源直接来的，所以出来的水是热的。 
    马达山的居民大多是马达（Batak）和加罗（Karo）人。他们最有名的食物是加罗烤猪。味道特别香。这里的加罗烤猪和一般的烤猪是不一样的，因为他们*zhan的酱是猪血与香料混合在一起做成的。有些感到恶心的人就吃不下它，但我还是挺喜欢吃的。晚上冷的时候，大家都喜欢到路边品尝香料姜水（bandrek）。虽然人家说那姜水进到喉咙和身体的内脏时，就会感觉到暖暖的，很舒服，但我试了几次还是喝不多，因为它使我喉咙辣辣的，我不喜欢它！不爱吃烤猪和*美水的人怎么办呢？别急，马达山的路上卖煮玉米和烤玉米的人还不计其数呢！冷天吃热面配甘蔗也是一种好的选择。每个假期当去那边过夜时，我和朋友们都会做通宵宴会（bbq）。
    去马达山，没去过当地的农田还算可以谅解的，但如果说没去过它的市场，那就奇怪了！马达山的水果，蔬菜是最新鲜的！**里边也卖了很多纪念品，最著名的就是ulos布——一条长长的布，佩在马达人的风俗服装上面。但我最喜欢去这市场是因为它有卖兔子，澳鼠（hamster）和小狍， 它们都挺可爱！除了这些，小小的仙人掌及花幼苗等都得买。有趣的是，虽然卖主是个加罗马达人，但他却会用简单的英语与汉语回答你呢！之所以他们会讲这些语言是因为游客们是从各个国家来的。真的，有一天，英语与汉语会成为国际交流的语言呀！但在马达山，如果会马达语是最好的了，**因为他们会以给本地人开的价钱开给我们。
    在马达山内有一个叫做*？吉谷木（Bulat Kubu）的山坡。在那儿，最常遇见的就是风筝，因为那边的风比较大，是个放风筝的好地方。很多父母带他们的儿女到这边郊游，度过美好的一天，不管大小，个个都在那边放风筝。那边远一点的地方就是马大山女神（Daoi Brastagi）的旅游区。里面陈列着各种地区与各种宗教（印尼是有五个宗教）的塑像，雕刻等等。表面上看来这是个好玩的地方，其实如果你去了一次再去一次就会感觉到没什么好看的了，原因是印尼的旅游地区，尤其是那些人造的旅游场所发展的很慢，宣传也很少。
    因此，三、四年前印尼与马来西亚同业合作建造一所高级旅馆叫米奇度假旅馆（Mikie Holiday），并附有米奇游乐场（Mikie Funland）。里边有许多好玩的游戏娱乐器，如：Flying Fox，Fun'n Jump,Moon Raker,Rollin' Stone,Sky Bike,Go Kart等等。几乎每个去过这里的人都会去了还想去。现在，说来过马达山但没有来过米奇游乐场的人是少见的。
    总之，现在的马达山和以前的不一样了。好玩的地方多的是，大家也不妨来看一看，玩一玩吧！ 














