                                                                             白色
    广阔的平原上，直立着一个静静的小城。
    蔚蓝的天空飘过几朵雪白云彩，伴着晚霞，映出红色的光环，在落日的余晖里，格外鲜艳，**露在躺河边柔软的草坪上，看着这一切，思绪飘向远方……
    你叫什么名字，也在这里住啊？
    随着这清脆的声音，露转过头，后面一个看起来比自己大一点的男孩映入眼帘，有点羞涩的露小声的回答到：恩，那我们以后一起上学好吗？小男孩继续问到，我也在这里住的，小男孩补充到，好啊！露的回答依旧是小小的声音，小男孩露出灿烂的笑容，一颗小小的虎牙露出来，看上去好看。
    我们一起回家吧？小男孩说着走上来跟露一起走，露的小脸上露出笑容，羞涩的问到你叫什么名字？风，好听吗？恩，我叫露，她轻轻地回答到。
    走吧，回家了，落日的余光里，*俩个小小的身影慢慢拉长，最后消失在人群中。
    从此以后，每天的早晨，有*俩个小小的身影一起迎着朝霞一起上学，傍晚又是*俩个结伴走在落日的余晖里。
    而在学校里，风也是每次都护着露，有一次，露在德那个班的一个小男孩欺负露，小小的露只有在那里哽咽着哭泣，而小男孩却*象个胜利者，得意*的笑，正在这个时候被风看到了，他冲进露的教室，跟那个小男孩厮打起来，最终以风的胜利告终，风很有男子气的走到露面前，用他那幼稚的小手，替露抹去脸上的泪水，告诉她说，不用怕，我保护你，谁也不许欺负你。
    回家的露上风又告诉露：要是有谁欺负你，你告诉我，我保护你！”
    那时候，在露的心里风就像一个哥哥，让她觉得很安全，给她一种很特别的感觉，**也是她还是很羞涩的答了一声，恩。  
    时间在每天的朝阳中一点一点地流过，*俩个已经不是很小的背影依旧在每天的早晨在一起走着，只是露已经不是那个羞涩、诺诺的小女孩，而风也已经变成一个帅帅的小伙子，*俩个从儿提时代就一起上学的背影，在上了初中的时候，依旧是结伴而行。
    嗨！露，那个跟你一起上学的那个是谁啊？好帅啊！露的同学问到！哦！跟我住一个地方的。
    虽然露和风不在一个班，但是每次放学后，风都会来到她的班等她放学，然后跟他一起回家，这个习惯已经保持了很久，现在还在保持着。
    今天，我们班有人说你很帅！在回家的路上露轻轻的说到，噢。是吗？风的脸上露出灿烂的笑容，依旧露出那颗虎牙！恩，那你觉得我帅不帅啊？风看着她问到。露出脸上闪过的一丝红晕。恩，回答的依旧轻轻的。
    时间依旧，回家的那条路上留下了许多风的笑声和露带着羞涩的微笑，但是记忆终究是记忆，已经成为过去，时间载着记忆，依旧保持着原来的速度向前移动，而时间也让俩个小小的心在成长。
    转眼俩个人已经读高中了，高中的学校离他们俩个住的地方就比较远了，因此要骑自行车上学了，于是朝霞中有了俩个并排的自行车。
    每天早上风都会早一点来到露的楼下，等着她下楼，然后一起去上学，时间载手指间流过，心也在成长，慢慢的露的心里有了微妙的变化，虽然每天都可以见面，但是每次见到风的时候露的心里总是有一种特别的感觉，自己也说不清楚。
    上了高中的风，更加开朗，每次回家的时候，风都会跟露谈论很多事情，理想啊、人生，无所不谈，风告诉露自己最想去某个城的大学，每天的这个时候露都是在静静的听，心里在默默的琢磨风的每一句话。看到他说的高兴的时候露也会露出浅浅的笑容，于是风想上的那个学校也成了露的目标，每次说到理想的时候露都会想到他们共同的大学，默默的想着自己一定要努力和风上同一所大学。
    风的体育很好，他长得很高大，而且打篮球特别好，每次风有比赛的时候，风都会告诉露，然后露一定会到球场上为风加油，而风看到露在，打的更加卖力。
    有一次，露在和她最要好的朋友霞在草坪上散步，风跑过来告诉露：我们下午有比赛，你来看吧！露依旧是稍有羞涩的点点头，风看着露，露出灿烂的笑容。你一定来啊！恩，露的脸上闪过一丝红晕，风说完就走了。霞于是问到：他是谁啊？露告诉霞是很好的伙伴，霞露出坏坏的笑容，说到：不是吧？看你脸红的样子！露原本就有些红的脸变的更红了。你瞎说什么啊，本来就是嘛！露伸手向霞打去，霞笑着跑开了。
    于是下午球场上多出了一个努力欢呼的身影。
    后来，每次风打球的时候，不只是露在那里默默地看着霞也会在那里，风进球的时候会努力*的欢呼，风也会回头看看他们俩个，带着微笑，露出那颗虎牙！每次这个时候露的心里总会有种甜蜜的感觉。上帝也许是最公平的，所以他才会做出一些难以预料的事吧！
    依旧是平静的一天，晚上回家的时候，露的自行车坏掉了，于是风说：坐我的吧！我载你回家。
    回家的路上风和露说着一天的事，习惯了自己一个人的生活，习惯了没有风的大学，风并没有考到他们曾经共同的学校。
    闲暇的时候，露会躺在落日的余辉里，望着天空为风祝福！
