                                            难忘的知心朋友 
    爱妮是个高中生。她初中的时候，爸爸妈妈出外国旅行。回来的时候，他们乘坐的车在路上发生事故。所以她爸爸妈妈不幸去世了，留下她一个人。是因为这件事，爱妮变得不喜欢说话，**学习成绩也落降了。
    读完初中的时候，她想放弃不要再念高中了。在老师、亲戚和朋友们的鼓励下，后来她才坚持再念高中。一年级的时候，学习成绩还是没有提高。到二年级的时候，她认识了有一个朋友叫美丽。美丽是个很爽朗的女孩，爱说爱笑，很善于体贴人，她一直都是很理解和同情爱妮，并将她当作一个知心朋友。从认识美丽之后，爱妮就慢慢地回复她原来的成绩。
    三年级的时候，她们两是同班。美丽*GU意不和她一起坐，让她多跟同学们交流。放学的时候，美丽常常约爱妮去她家一起*ZUO*GONG课。爱妮跟美丽的家人越来越熟悉了。美丽的爸爸妈妈也很喜*HUAN她，把她当作自己的女儿一样。
    上学期考试终于靠考完了。美丽又约爱妮去她家玩，一起轻松。**她们俩在房间里一边躺着一边谈情说爱。两个人在谈的时候，美丽突然问：“爱妮，你打算将来要干什么呢？”爱妮回答，说：“我的打算很简单。我想开一间花店。你呢？”爱妮反过来问，美丽认真地说：“我想当一名老师。我希望能把我所学到的知识传给我的学生。我也想以后能嫁给一个好男人，做个贤妻良母，一家人一起度过幸福的日子。”她们俩谈了很长的时间。因为天开始黑了，所以爱妮就告别回家了。
   第二天早上，**美丽像平常的时间骑着自行车去学校。在半路的时候，听见有人讲到爱妮的名字，但她没听清楚他们在讲什么。到学校的时候，她就赶快向教师走去。她想，“这个时间爱妮也应该到教师了。”美丽向教室走去的时候，听到在教师里有很多同学说到爱妮的名字，然后车祸两个字。她觉得有点怪，就赶快地跑进教师。她一走进去的时候，教室里的同学都一个个地安静下来，一对对眼睛向她看去。她急忙地问：“刚才你们在讲什么？到底发生了什么事？”大家听她这么饿问都惊慌失措不知要怎么告诉她才好。后来有一个同学走近去告诉她，昨天下午的车祸把爱妮也带走了。美丽听到这个消息一身愣住了，慢慢地，两行眼泪从她一对大眼睛里簌簌地往下直流。
    时间很快就过去了。美丽也念完大学了。这几年来她在别的地方念书也认识了许多朋友，但是她以前的知心朋友——爱妮就在她以前念高中的一所学校教书。她一直想，“我的梦想已经成真了，**我要帮爱妮的遗愿实现。”不久她就在学校附近开了减花店，上面挂着一个牌爱美两个字。因为要教书，**所以她没有时间要看店。她就请来几个职工帮她看店，虽然她*MEI天很忙，但她每个星期还抽出时间去看店。她还用放假的时间，把她跟爱妮的经历写成一本小说。后来大家都知道这个故事，大家也知道她开的店为什么用爱美两个字。
    美丽教书教得很好，很多学生都很喜欢她。她开的花店也很受欢迎，从一间普通的花店发展到好几间大花店。后来她也找到一个*HAO丈夫，一起度过幸福的日子。
