                                                                       “狐狸”惹的祸
    “8点了！你这个懒虫还在赖床，快起床了啦！司机等你等得白发都长出来了！”方妈妈含着温柔的口气站在方一山的房前说着。
    方氏企业的独生子方一山，今年十七岁，他虽然是一个因家庭富有而自大骄傲的人，不过自从他出生那一刻起就遗传了他妈妈的善良与坚强。
    “起来了！起来了！”一山带点不耐烦地口气从房间里阵阵转出。
    过了十几分钟，一山才缓缓地从银白色大楼梯的中央走下来，楼梯中间还扑着红地毯。一山对着坐在客厅的妈妈露出了调皮的笑容，好像在跟妈妈撒娇自己赖床的事。“早上好，我亲爱的母亲”一山走到母亲面前然后轻声细语地说“还早上好，已经快到中午好了啦！你这个懒虫还不快去吃早点，再不赶快的话你可真的要迟到了哦！”方妈妈对她宝贝儿子说，一山听了妈妈的话后乖乖地走到了一个餐桌旁，餐桌上摆满了各种各样的美食，不过一山没有坐下来好好品尝前边的美食，他只随手拿了两块土司转头走人。“你就先好好吃嘛！反正迟到已经是你的家常便饭了不是吗？”方妈妈带着开玩笑的语气对一山说，“不行，妈妈我可是一位好学生，你可别破坏了我这位好学生的形象哦！好了，不跟你多说了，**我不是被老师批评而且连司机都会咒我的。 ”说完话一山在妈妈的脸上轻轻地吻了一口，**然后挥了挥就离开了。
    不过，一山那幸福的家庭，不久之后变了。
    “这是谁？”方妈妈拿着一张照片疑惑地问方爸爸，“秘书”**方爸爸用*减短而*粗丧的回答，“秘书？**用抱这么紧吗？秘书？用每天都有*转车接送吗？秘书？有必要天天跟你吃*蜡光晚餐吗？秘书？还用一起上宾馆吗？你可别告诉我上宾馆只是为了方便谈公事！”**面对方妈妈的种种问题直冲进方爸爸的耳朵里，方爸爸也好硬着头皮毫无隐瞒地说：“对不起，她真的是我的情妇。”听到方爸爸的回答后，方妈妈心如刀割似的，她的眼泪不听使唤地从那双大眼睛簌簌地流下来，看到方妈妈哭方爸爸一句话也不说低着头皱着眉头。
    这时，刚从外面鬼混回来的一山走进了大门，他一下子就发现他的双亲刚刚有一场“战争”，**他走进方妈妈身旁用手轻轻地帮方妈妈擦掉脸上遗留下来的泪光，然后问：“妈妈，怎么了？是不是这个方老头又对你发脾气了呢？”方妈妈看着儿子那纯洁天真的眼神不忍心把这坏消息说给她挺怕她小小的心灵无法承受得住，但事实就是事实永远无法改变，所以，方妈妈只好老实地告诉一山所发生的事情。
    一山了解事情，带着不爽的神情走到方爸爸的旁边然后大声喊：“喂，你这个方老头有这么好的妻子了，还要在外面养一只狐狸精，好了现在被妈妈发现了，我看你到底要怎么办？”选择她还是选择我们两母子？”**对于一山的放声大喊也让方爸爸的火气也跟上来了，并回答一山所问的问题：“你别右一句狐狸精，左一句狐狸精的，她起码也是你的长辈，多多少少也要有一点礼貌！”“礼貌个屁啊！她抢走我的老头，我还要对她礼貌，这是不可能的……”**话未说完一山因母亲的走离而愣住了，他跟着母亲跑去并问：“*nǐ要去哪儿？”母亲回答：“离开这个无情的家！”“离开？那我我也跟你走！”他们就这样离开了方家，而方爸爸也对他们的离开感到万分的不舍，不过他的心已经被那个死狐狸深深的迷住了，所以他们离开对方爸爸也是一件好事。
    离开后的两母子，住在一间小房子，虽然这间小房子并不像以前的大房子那样豪华，但也算过得去，而一山每天都是半工半读，**方妈妈也是她到处给人打工，虽然过得比较辛苦，但是他们心里*切是幸福的。而方爸爸后来因为狐狸精迷得失去知觉，最后被狐狸骗走了所有的财产，这时他才想起两母子，不过已经来不及了。
