                                                                     鱼汤面
    每一个国家，每个民族都有自己的风味食品。这个风味食品意味着这个国家或民族的传统。在缅甸也有包含缅甸风味的各种食品。鱼汤面是其中的一种，它是很有名的风味食品，因为它充满了缅甸民族的乡俗美味。
    鱼汤面在缅甸古代朝庭时期就有了。现在已有200年的历史。**缅甸鱼汤面细心熬*者出美味的话受到中国云南和印度影响人，**因些着名的美食鱼汤面，居然要准备超过二十道德佐料，包括感味和咖*哩味，材料有鲜鱼、豆粉、柠檬草、洋葱、水芭蕉树的茎、味精、姜片、酱油、鸭蛋等等，经过两个小时的熬煮，最后把汤放在面里。家乡的鱼汤面只有用家乡的水，才算得上地道的鱼汤面，有独特的鱼汤面味道。吃的时候，有的人喜欢加香菜、豆角儿、豆瓣油炸。缅甸的风味食品中，缅甸人最喜欢吃的风味食品也是鱼汤面。它的特点是汤白质浓，营养丰富，清爽可口。早上，缅甸人把鱼汤面作为早餐吃的习惯，有时下午也作为小吃。
    **在缅甸做*佈施的时候也是跟鱼汤面招待客人。**去国外读书的缅甸留学生举行泼水节的时候也招待来宾缅甸小吃鱼汤面。**与自己为能在祖国品尝到异国他乡的小吃而感到无比兴奋。就这样整个*po水节也充满了热情洋溢的气氛。
    **特别精彩的是每年在我们国家的人民*工园里举行了鱼汤面比赛，这个比赛是在缅甸最隆重的比赛之一。**这比赛中很多妇女都参加，有的男生也参加了这个比赛。**我觉得男生比女生煮的十倍好。缅甸有些鱼汤面摊买的男生也有。在比赛中得奖的大部分都是渺名省的鱼汤面。因为在缅甸各个省都有鱼汤面，每个省的鱼汤面做法和味道都不一样。其中缅甸人最喜欢，最有名的是渺名省的鱼汤面。
    现在首都仰光的每一条街、小路、大路上都能看得到鱼汤面摊。也有渺名省的很多人也来开分店。有的人去上班之前吃，有的人才下班后吃。上下班的时间，在每条街的鱼汤面店里有很多吃的人，也很热闹。 
    缅甸妇女大多数都会做鱼汤面。有时在家里自己做鱼汤面吃。在家里也是我妈妈常常做给我们吃。我妈做的鱼汤面真*得很好吃。有时我一口气吃了两、三*宛。我说来说去连自己都流口水了。
    现在在缅甸为了国外的缅甸人和很多爱吃鱼汤面的外国人生产了现成的鱼汤面。用这现成鱼汤面煮吃的话很方便，也简单。从这现成鱼汤面里可以尝得到缅甸地道的鱼汤面。现在有些国家也有鱼汤面摊。特别是泰国和台*弯有比较多鱼汤面摊。
    不仅是缅甸人，从外地来的外国人也很喜欢吃鱼汤面。他们还说：“吃完了鱼汤面后嘴里留下了一种说不出口的感觉，真的很棒。”如果你不信，请您也到缅甸来尝尝鱼汤面吧！
