                                                                                面子与爱情
    九年前的一个*清*浪的天气里，街上显得格外热闹。在这热闹中骑着野车，穿着厚厚宽宽的*依服，**剪超短头发的她又用休闲时间来享受街上的情景。骑着骑着在阿红的右边突然看到全身穿着蓝*依特别整齐，走路的方*势和脸显得很成熟的男生。那时，一向把男生成为她的兄弟的阿红突然说到：“以后我要找像他这样的男朋友。”那时候，才要上初中的阿红说了这句话在心里笑了笑，就继续享受她的爱好。  
    开学了，真巧，原来阿亮也是跟阿红在一个学校读书，只是不同班。不知不觉已经一年了，可是阿红一直没有跟阿亮互相认识，**只是从阿亮的朋友知道阿亮的名*子。他们真*得有缘，今年分到一个班。他们两就成为同班同学，可是他们两都没讲过话。有一天早上，当时教师里海没有别的学生来到教室，只有阿亮。阿红走进教室放书包，然后走在她的位子上。不知为什么从没没有跟阿红说过话的阿亮走近阿红的位子边说到：“*nǐ为什么一直短着头发，怎么不把头发留长呢？毕竟是个女孩子*吗！”那时阿红感到惊讶又有很高兴的感觉。于是阿红不要让阿亮失望从那时候再也不剪*兴发，让它慢慢地长起来。阿红一直想不明白她为什么要这样做，就问了自己“难道这就是叫做爱吗？”他们*俩的关系也越来越亲密。
    有一天不知为了什么，阿红跟阿亮在教室里吵起架来。使教室里的同学觉得很奇怪，一向都相处很好怎么会变成这样子呢？过了几天阿红的好朋友觉得很好奇就问她。阿红发火地回答说：“吵架就是吵架，有什么理*油，我朋友多的是，少了他这样的人也不会死。”阿亮非常伤心，本来想跟阿红和好的，听到那句话就不成了。没想到过了一段时间，阿红为了这件事感到后悔。虽然发很大很大的火她也不应该说出那句话来。突然觉得自己做错的阿红，现在也感觉到原来阿亮对她很重要。**那时她不应该为了小盾*矛而破坏他们*zhī间的感情，真*de不值得，**因为培养两个人的感不是很容易的事。阿红很想向阿亮说声对不起，可是怎么说得出口呢！一方面她是女孩子，另一方面她不会因为她丢了女孩子的脸。于是她就决定如果阿亮和她道歉，阿红就慢慢表现她对阿亮的爱，但是如果阿亮没和她道歉，她只能把这分感情埋在她的心里面。
    因为这件事，阿亮也意识到自己喜欢上了阿红。可是该怎么办*相阿红表白呢！因为看上去她还生气，每天见到阿亮不理不睬，“我应不应该*相她表白，她的理想会不会向我一样，那如果她不喜欢我怎么办？……”他问自己问了这么多也没有答案。于是阿亮就鼓起勇气向阿红表白。他去找阿红的时候，在路上遇到车祸。
    阿红还是跟平常一样，*奇自行车去上学去。经常偷偷*默*默*住意阿亮的阿红，今天没有见到阿亮来上学。开始觉得很着急。心里想∶“阿亮在哪儿为什么不来上课，我要不要去问他的同班。不，我不能去问她的朋友，因为这样做会丢脸。”过了几天了阿亮还没来上课。这时，阿红忍受不了了，很想知道阿亮到底怎么了，会不会出事。现在阿红不要为了面子而错过了她一生的幸福。于是她就去问阿亮的朋友阿亮到底去哪儿了，为什么不来上课？阿亮朋友回答说：“*nǐ不知道吗？**阿亮前几天车祸了！”这时阿红吃了一惊呆住了“阿红！阿红”阿亮的朋友叫她，**又感到后悔的阿红毫无有力地回答“谢谢”。边走到教室里，一直责怪自己，为什么不早点问。一下课，阿红就立刻去阿亮家看阿亮。一进门眼就*wàng着*tǎng在床上的阿亮，阿红禁不住流下心疼地眼泪边说到：“*nǐ为什么要惹我生气？你为什么不和我道歉？你为什么不能认输？你为什么那么固执？……为什么伤成这样不告诉我？你知道我有多担心你”阿亮打断阿红的话∶“不，本来我想跟不道歉的，可是去你家的时候，路上我……”**阿红温柔又的抢着说：“应该怪我，怪我。”阿红的眼泪像流水*是的。阿亮也不由得流下了眼泪边带着微笑对阿红说：“我们都没错——。”  
    后来他们*两就和好了。
