                                   **爱情八种成功的方法
    你有自己喜欢的女孩子吗？你想不想让她对你动真情呢？那你是否尝试了很多次却连连的失败？但是你别放弃，这里我给你推荐八种容易成功的时刻，希望你努力下去，别放弃。一、**当女孩子单独与女孩子接触时，这时最容易动心的时刻；但是如有第三者在场，**她们会常常拒绝男孩子，这都是为了掩饰自己的真实情感。
二、当听到男孩子的*yan语时，女孩子也容易产生情意。男孩子对视觉的刺激较敏感，而女孩子*dui听觉的刺激较敏感。然而在电话中男孩子应该以亲切温柔和富有感情的话语，**这让也能更快的打动对方。这时男孩子应该充分调动语*yan的魅力。
三、**当女孩子在不熟悉陌生的环境中，情绪容易失控。
四、男孩子经常改变时间、地点、方式这样也能使女孩子不断有新奇感和快乐感。
五、苦苦追求女孩子的男孩，突然放弃进攻，此时最容易*diao动女孩子的好奇和欲望，反而会使她动心。
六、**男孩子和女孩子长时间的坐车这样也会使女孩子产生感情。
七、当女孩子在疲劳的时候，她会比较容易接受男孩子的情意。
八、**当女孩子对某男孩子产生依赖感动，这容易动情的；如果男孩子带女孩子去她不熟悉或不方便去的场所，**她不适应那时环境时，她会惊慌失措，也会在无形中对熟识的男孩子产生信任和依赖感，这也表示出女孩对男孩的感情。
