                                     永远的好姐妹
    以前参加培训的时候，我认识了好多朋友，其中一个叫刘妮妮。还没去培训之前，彼此都不认识，虽然我们住在同一个城市，向同一位老师学习中文，但是我们不在同一个班学习。我是上下午班，她是上晚上的一个班，所以都不曾相见。也许那时候我跟她的缘分还没到吧！在培训一个月的时间，我们就做朋友了，但是还不那么熟悉，所以很少跟她一块儿玩。
    不久，老师安排我们到一所补习所教书。那时候，**我补习的时间逢到教书的时间，所以我从但年级上跳到四年级上跟妮妮同一个班。她念中文的时间比我长，所以她知道的词语也比我多。老师也常常叫我要多跟同学们交流，不懂的字要多问。
    我们教书的补习所只有两个教室、一个办公室。因为是第一次办的补习班，所以学生也不多。我们的水平并不那么高，于是边读边教，不断地提高自己的水平。从那时候开始，我们天天都在一起，我们不但是同学而且也是同事了。我们之间的友情也越来越好，甚至到哪里玩儿都会在一起。
    有一次，**她约我去盐厅是她爷爷的家玩。她对我说：“我公共是我最尊重的人，他很疼爱我，**我也很疼爱他。”她说的公公也就是她的爷爷。因为现在大部分人都没有爷爷和外公，两个都一样称为公公。
    **她爷爷家离开城市远一点。我们骑摩托车去也要20多分钟。她爷爷也是一位华文老师，而且在盐厅学校当校长。他人很好，很*GUAN心我们的学习情况。虽然我只是他孙女的朋友，但是他也把我当作自己的孙女一样。他还教我们玩电脑，也很希望我们能学多一点知识。有空的时间，我们又到她爷爷家玩，顺便学电脑。
    有一天，**我们是专去打字。我们打完学生的名单的时候，没有是很么事干。她就提意见：“我们已经打完了学生的名字，现在打我俩的名字吧！”我也觉得她提的意见好，反正要做的事已经做完了。然后我们就把名字打下来，还加上一些花样。但是看起来没什么好看。我想了想说：“我们之间感情这么好，像姐妹一样。下面我们就写“永远的好姐妹”，你觉得怎么样？”她直接说：“可以啊。”我们俩一起合作把那几字变得很漂亮。“要不我们把这个打印下来当*JI念，你说 好吗？”她认真地对我说。我就答：“当然好啦！”然后，我们打印出两张，每人保存一张。
    我们之间*DE友情是很好，**但有时候也会出生矛盾。**我们也不会为这么一点的小事使我们之间的友情出生问题，而且我们是教师。应该为人师表。**出生矛盾的时候，常常是我让她。因为我比她大，就像当姐姐的人，让让妹妹有时候是应该的。
    7月份的时候，我们都忙着做考题。那时候她外公进医院，**但是为了要赶时间要完成的任*WU。因为8月份我们就要来中国留学了，所以没有时间去医院看望他外公。过了两三天她外公就出院了。
    我们做完考题，然后又忙着给学生考试。考试最后一天的时候，她的脸色很不好。我就问她：“你怎么了？”她很伤心的回答，说：“我公公进医院。明天晚上我们去不惜*TI早一点去，顺便去医院好吗？”我就直接回答道：“好啊，到时我会去接你。”那时候我不清楚她说的是她爷爷还是外公。我想可能是她外公吧。看她这样子就不想再问下去，怕她感到更加难过。下课的时候，我们讨论一些问题发生了矛盾。**她气呼呼的样子对着我说。那时候，我也觉得很生气，心情不好，也不应该对我来发脾气。那时候，我们就安静下来，大家都不*XIANG再讨论下去。但是我也没有把她说的话放在心里，我也熟悉她的脾气了。**然后她就收拾好象很赶时间的样子。收好了，她就对我说：“我家现在没有人，我爸妈在医院照顾我公公，我要先回去了。”说完，她就很快地向门口走去。
    翌日下午的时候，她打电话给我。我接到她的电话时，她哭着对我说：“晓丽，你现在能栽我去医院吗？”她已泣不成声。我觉得很奇怪就直接问她：“发生了什么事了？”她停了一下才回答说：“我公公去世了。”我就直接答应她。**这时候我还不道她说*DE是哪一个。我还想不可能是她爷爷吧。
    到她家时，她看到我就很急地从屋里走出来，一边走一边哭。我看到她泪如雨下的样子，我也感到很悲哀。**她如泣如诉地说：“直接去盐厅吧！”我又觉得奇怪，就问她：“你不是说要去医院吗？怎么现在去盐厅了？”她就说：“他们已把我公公的尸体送到家了。”听她这么说我大吃一惊，为什么突然间会这样。那时候，我才知道，原来她说的是她爷爷。到了那边时，老师们、同学们都来了。大家都对她爷爷的逝世表示哀悼。大家都没想到会这样，连他附近的人也不敢相信，因为前两天看他还好好的。后来，妮妮的奶奶告诉我们，昨天早上她爷爷突然觉得肚子痛。送到医院的时候，医生说要麻绳动手术。动完手术后，很久才苏*XING过来。今天早上的时候，他的病突然发作。后来医生也帮不了了。大家都为这件事感到悲伤。对华文事业，他做出不少的贡献，也费了不少心血。
    那几天，我一*ZHI在妮妮身边。因为她最亲的朋友就是我，她有困难我应该陪着她，而不应该不理她。有句话说：“有福同享，有难同当。”
    经过这么多的事，我们更加了解对方。我们不但是好朋友而且像好姐妹一样。
    我们要来中国之前，也一起去了她奶奶那边。她奶奶说：“你们到中国以后要好好学习。以后，华文教师这个职业就是要你们来接*REN。你爷爷还在的时候，他也说过要看你们从中国带回来的成绩。我们听了，心里很激动，泪水挡不住地像流水一样。后来，**我们就一起回去准我们的行李。
    来中国的时候，我们都在一起。到中国机场时，她们有她们的老师来接。**她是在幼儿师范念，而我是到暨南大学念书。那时候，是我们最后一次跟她见面。虽然我们分在两个不同地方，不表示我们之间的友情也受阻碍。现在大家都忙着学习。有空时间，我们就发发信息或者打打电话，谈谈我们的学习情况。












