                                                                            辣粥
    在印度尼西*业加里曼丹岛有一种很有名的粥叫辣粥。这种粥不是真的很辣，是因为做这种粥的时候要放进一种菜叫做辣菜。辣菜平常长在有水的地*放。它有种特殊的味道，很香，又有点辣辣的味道。煮熟的时候，就像我们平常喝的有加上汤的菜汤，只有一点点辣而已。
    这种粥也可以叫做菜粥，因为80%是有各种各样的菜煮成的。
    烹调材料有：米、椰肉、花生、枝菜（蕨类植物）、长豆、黄姜叶、辣菜、树菜、蒜头和红葱头。调味有：盐和味精。
    烹调方法：
1、首先，我们先把米洗干净。**其次把控干的米放进锅里用小小的火炒至到有点点赤色。然后把刚炒     过的米用杵捣碎。
2、正在准备那些菜的时候，我们先把花生放进锅里煮。
3、正等着花生熟时，就先把椰肉擦成丝，然后像刚才一样*巴擦成丝的椰肉放进锅里炒然后用杵捣碎。
4、蒜头和红葱头切成一小片一小片，然后用小小的火炸。颜色开始金黄的时候，就把它捞起来放*做备用。 
5、枝菜、长豆、黄姜叶、辣菜和树菜，全部都切成小小片。
6、花生煮熟了，我们就把捣熟的米放进去煮。
7、粥煮的时候不可以太襁，如果太襁就再加上白开水。粥再滚的时候就把捣碎的椰肉放进去煮。然后就把切好的菜一个一个放进去煮，要先把不易熟的菜先下。菜一边放进去的时候一边搅拌。
8、**菜都熟的时候就放点盐和味精随着自己的口味。
9、粥熟的时候，就把炸好的蒜和葱撒在上面。
   这个粥煮熟的时候，有一种特殊的味道。吃这个粥的时候也可以加一点醋或者Jerok sambal（一种桔、酸酸的）。这种粥也不会很难做，请大家也试试照着烹调材料和烹调方法做。
