                            篮球联谊比赛
                                             A班  梁兰彩
    秋天！悄悄地来了。枝叶茂盛的大树开始变了，绿叶也开始发黄了。慢慢地它落叶了，树叶纷纷扬扬地往下飘着。不知不觉过了多少时间，初冬到来了。秋天是一个很好的季节！
    “叮呤呤”，随着一声清晰的下课铃声，同学们既像出笼的小鸟，又像离弦的箭，快步奔出教室，各人有个个的目的地。可我和朋友们打算好了要先回宿舍，然后再出去买东西。路途中我一见别人往篮球场飞快地跑，就像小孩看见别人吃糖似的那样“眼馋”。接着跟着香港人他们往篮球场跑去，我们到篮球场时发现这里是满于人山人海的学生，他们有什么活动呢？--噢！我恍然笑了，今天有篮球联谊比赛，而且是全学院的学生来参加。有的是运动员也有的一些观众。
    篮球场早就聚集了不少的人，许多小伙伴早已开始在旁边等着鼓励自己的队，也有一些打球的人已经上场排练了。我问一个很熟悉的人，他是我们北楼上面的师兄也是院学生会干事。我问他今天哪队跟哪队比呢，他就说是留学生跟B理二班香港人比。对我来说，这场比赛让我不能迈出去了，我被这场比赛吸引住了。因为这两队都是我看他们打过，他们不是一般随便打的那种，但他们都懂篮球的规则而能做到。在这一刹那里，“哗”裁判吹着哨子为了让他们两队员准备上场。这时，他们在场上中间集合，两队派出一个人来代表他们的队抢球。开始了，留学生的队长先发长球，然后跑到对方的后面为了等对方不小心时抢着球，这时，瞧着目光相遇了队长的口号给留学生队长2号发了一个短球，目的是不让对手模清他发球的规律。比赛则开始时多半是留学生先投篮。使留学生队的分数比B理二高了4：0。突然，从后面跑过来的B理二的11号往对方的篮球架下一个箭步地投进了漂亮转身的球。旁边的观众马上鼓掌起来。这还没完B理二的分数赶上了2分就是4：2而已，可这时没有人注意过B理二队其中有4个人是院运动员，他们怎么玩得那么轻松呢，不会吧。他们肯定会抽出一段对方没有小心时攻击，肯定的。果然还是B理二那个11号他迅速远球，左冲右突，攻到篮下，跃起，抬臂，压腕，“唰--！”。好一个干净利落的球。经过这时，他们还是谁不服输谁，太好玩了。时间过了25分钟，这一段，对我来说，如果眨了眼睛可能生机地看这么好的这次篮球比赛。篮球架下，他们个个像下山小猛虎，你推我挡，猛打猛冲，以攻为守，篮球在他们用中像活了似的。一个B理二的9号抢过篮球。拍着球穿过对方的包围圈，到了篮球架下，正要投球，只见对方一个留学生挡在他面前，他没办法，只得把篮球传给另一个朋友6号。那个朋友几步跨到篮球架下，猛地一转身纵身一跃，把篮球轻轻地送进了球网中。旁边的观众立刻起了一阵热烈的掌声。他们的拉拉队也不绝于耳地大喊大叫“加油，加油”！！！。时间快到时11号还投进了漂亮的三分球，真激动人心！。“嘟”裁判举手表示时间到了，就说明这场比赛B理二队赢了。取得64：51分。两队的运动员下场时。手握手表示这比赛已经结束了。不管是赢还是输，他们的目的就是联谊。最后他们还一起照相，这是我最喜欢的情景。
    比赛结束了！可是友谊刚刚开始就像秋天快走了，冬天也慢慢地走过来让他们的友谊更强更长。这次比赛留给我很深的印象。我度过了一个愉快而难忘的“篮球联谊比赛”。
