                                      老挝的湄公河
    **湄公河对于老挝人来说是很贵重的一条河。因为他们都靠这条河过生活，不管是用的还是喝的都是从这条河来的。
    湄公河流入老挝境内，平时宽度即达300-400公尺。“銮勃邦”与“万象”，即为濒河大城市，河流经过丛山地区，蜿蜒而下，其间曲折复杂。从“万象”到“素旺”超出六百公尺一段，水面宽度在300-800米之间，河水不甚汹涌，平时小型汽船畅行无阻。湄公河流经老挝境内就是这样蜿蜒崎岖。老挝一年只有两季，旱季（12月至来年4月），雨季（5月至11月）现正值旱季，万象这一段湄公河，河面不甚宽广，河中出现了大块大块的浮滩。所谓的浮滩，即是干涸的沙滩。过去老挝人常常用这沙地，种几个月的西瓜和花生什么的。大概现在生活也好了，不要再辛苦种地，现在沙滩见不到蔬菜，却是孩子们玩*要的好去处。夕阳西下，**人们喜欢散步到河边沙滩上，赤着脚，**慢步着。走到水边，已经是湄公河雨季时的河中心了。**再看对面泰国，房屋，树木尽收眼底。此时此地，水面只有100左右吧。沙滩的面积远远超过了河宽，人们在上面打排球、踢球、堆沙人（似堆雪人）、追逐、嬉戏……。年轻人把摩托、汽车都开下去玩*要兜风，**还里不是海滩，胜似海滩。雨季的湄公河，河水浩瀚无际，甚是壮观。站在河边，总是流连忘返。
    湄公河最热闹的时间是龙舟节。老挝的龙舟节是10月22日。可是，龙舟节前十天就开始热闹起来，各个区都要赛龙舟，到了龙舟节的正日，首都万象披上了节日的盛装，人们喜气洋洋。***眉公河最好看就是晚上10月22日那天，水上有一只彩灯花船，靠岸也有几只小船，不少人下去放“水灯”。那“水灯”好似荷花灯，用芭蕉叶子编织成底座，插上荷花，万寿菊等*…，再插上两*只香、一支蜡烛，点燃后，许上一个心愿把它放到水里，让它顺水漂向南方。**这是一种老挝人对湄公河感谢，于是湄公河给他们喝、用的水。
    **现在湄公河不但在老挝人生活方面很贵重，**而且在交通方面也很贵重，**因为现在老挝的生意都是靠湄公河进口，出口，所以我们老挝要好好保护湄公河。
