                                             坚持到底
    每个国家都有自己的传统故事。有些故事给我们幸福和快乐、有的让我们更懂事、更聪明、有些故事使我们丰富了很多知识、让我们难过、让我们开心等等。有些故事一经阅读，便存在于记忆中不会忘记。
    小时候，妈妈常常给我和我妹妹听许多故事，我们也很喜欢听她讲的故事。睡觉之前，叫妈妈讲故事。听了很多故事，但有些故事没有意思，有些故事留给我深刻的印象。**其中，我介绍给你门听一编故事。
    **这编故事可能是你们也听过了吧，“龟兔赛跑”。虽然兔子跑得非常快，但是它自己十分骄傲，它一点儿都看不起对手，总是嘲笑行动迟缓的乌龟。后来乌龟渐渐地生气了，气得乌龟决定和大吹法螺的兔子比一比谁跑得比较快。兔子听到了乌龟的决定后，**它笑得要命了。它还自言自语地说：“死乌龟，你还要比赛跑。”
    兔子遇到了乌龟嘲笑地对乌龟说：“乌龟，我今天才知道你还会赛跑啊！”乌龟也毫不犹豫地说：“对呀，我就是要和你这个说大话的赛跑，我们俩实实在在地较量一下吧！”兔子轻视*DE看了看乌龟，轻蔑地说：“恐怕我爬也比你爬得快吧！”乌龟很坚定地对兔子说：“你别说废话，先看看比赛的结果，然后再说吧。”
    很多动物也都赞成它们比一比。对于她们的比赛，**其它动物都争论了下来。有的动物说兔子太骄傲，有的动物说乌龟真是自不量力，有的动物说乌龟的胆子太大了，有的动物说兔子说的话真实大吹法螺。不管怎么说，大家都很喜欢看这场比赛，**对这场比赛非常兴趣，场外黑压压的一片观众。
    到了比赛的那天，狐狸充当发令员，它一声尖叫，比赛开始了。乌龟的步子非成沉非常慢，兔子一马当先，很容易把乌龟甩在了右边。动物们都十分担心，乌龟不能取胜，它们都暗暗地为她捏了一把汗。
    兔子跑得特别快了，它一会儿工夫，就把乌龟落下好远好远。兔子又跑了一会儿，回头一看，连乌龟的影子也看不见了，**它一边儿暗暗自好笑，一边坐在一棵树下玩了起来，她心里还想：我睡一觉也赶上它了，然后它在树下睡着了。
    乌龟累得满头大汗，但它意志坚强地跑到了树下，看见前面的兔子在睡大觉，它心里想了后决定：我一定要超过它。最后，乌龟终于超过了睡觉的兔子，抢先到到达了终点。兔子一觉醒来，已经来不*JI了。从那以后它再也不好意思夸耀自己了。
    从这个故事中，**我们可以学到了很多东西。一个人的能力不论有多大，都要踏踏实实地工作，这样才能做出成绩。**乌龟获胜了兔子是非常难，**虽然不会那么容易放弃。“坚持到底，*JUE不放弃，争取胜利。”时间是很珍贵的，船到江心补漏迟，发现问题太晚，已经无法晚会骄傲自满，只能给自己的脸上抹黑，只要有毅力地干下去，什么都能成功。“世上无难事，只怕有心人。”
