                                                                              巴厘岛
     印度尼西亚是富饶美丽的国家，也是一个群岛之国。印尼有一千多个大大小小的岛，因此印尼有很多数不清的少数民族和文化。在一群岛之内，巴厘岛是印度尼西亚最耀眼的一个岛。巴厘岛北部有一火山叫做阿公火山（Gunung Agurg），岛民对阿公火山很尊敬，把它当做神似的。海滩也是巴厘岛最美的景色，沙细滩阔，海水湛蓝清澈。每时都有不少的游客到海边的沙滩上*shai太阳，尤其是他们西方人。虽然天气很热，但热带来了暖暖的风和碧蓝的海水，像这种风景的感觉是最让人迷恋它的。
    巴厘岛不仅自然景色优美迷人，但文化和社会风俗习惯也很丰富。印尼民族舞蹈最具代表性的是狮子与剑舞。巴厘岛居民世世代代有各种各样的舞蹈，无论是祭礼仪式，婚宴，节日等都不能没有舞蹈。**没有了舞蹈宴会气氛就变成了不欢乐，有了舞蹈，**宴会才有声有色的表演。居民们也有自己的民族舞蹈和服装。在甘美朗（Gamelan）的节日，舞蹈是巴龙舞。**巴龙舞是由双灵活的男女来表演，表演善与恶的对抗。舞蹈是与宗教传统关系密切的。巴厘岛有很多传统的手工艺品：木雕，石雕，绘画和编织艺术，**以其精湛的技艺。到巴厘岛处处可见木石的精美雕像和浮雕。因此巴厘岛有独特的雕刻，所以雕刻是巴厘岛的特产。
    在印尼有五个宗教：伊斯兰教，佛教，天主教，基督教和印度教。巴厘岛居民的信仰大部分是印度教，但他们的印度教跟本土的印度教不太相同，而是印度教的教义和巴厘岛风俗习惯合起来的。居民对于印度教的信仰非常尊崇，在日常生活中，居民相信有太阳神，月亮神，山神，湖神，海神，猴神……。因为他们信仰很多神；所以他们坚信自己就是神的后代。因此人人把巴厘岛称为“神仙岛”。　　　在每年三月，四月时巴厘岛居民庆祝*nie琵（Nyepi）节日。按照沙卡历来算，*nie琵就是巴厘岛的新年。*nie琵前一天人们要举行祭行祀活动，上街游行，然后*nie琵那天，人们不出门，也不能开灯，但有的人偷偷*的点油灯。
    巴厘岛的火葬仪式：牛型的棺木代表人的地位和身份，这只有贵族和僧侣才能享用，而老*陌姓的棺木都是很朴素。有的尸体只是*mai在地，没有火烧。从巴厘岛坐舢板渡过河去，**有一个家乡专门把尸体排在地上。因为这里的温度比较高，天气雾蒙蒙，有点冷所以没有尸体的臭味。
    巴厘岛*？是烤箱，希腊重油，海鲜饭等。信*yang印度教的居民不可以吃牛肉。
    居民的母语是巴厘岛话，**但英文也使用的语言，*由其在热闹的观光区。因为近年来，中国人，台湾人，**香*巷人等观光到巴厘岛快速的增加，所有的居民开始学汉语了。巴厘岛是印度洋上的一颗耀眼明珠！


