                                       柬埔寨吴哥窟
    吴哥窟是柬埔寨著名的旅游胜地，也是世界著名的七大古迹之一。
    吴哥窟位于柬埔寨的西北部的SiamReap，离泰国边境约150公里。SiamReap是平服暹粒的意思。
    吴哥窟建于公元十二世纪（从9-12世纪），占地约208公顷，其中央结构是一个精心制作的，没有用灰浆涂抹的，高66米的中央塔，被4个小塔围绕。寺院围绕着长达800米长的浮雕为世界之最。
    吴哥窟坐东朝西，被长方形的内外围墙围住，**外围墙宽为190米的*濠沟。*濠沟外围东西长1500米，南北宽1300米，周长为5.6公里。正门向西与吴哥窟通王城南门外的大道互相连接。吴哥窟的主体建筑是距正门367米，位于内围墙之内的三层宝塔式建筑物。**第一层平台高出地面3.5米的长方形，东西长215米，南北宽187米；第二层平台又高出7米，长为115米，宽为100米；**而第三层平台又高出13米，长宽为75米的见方。
    吴哥窟的正门在西面是广大的吴哥遗址中，唯一正门面对西方的神庙。而入塔门之后，参访者必须先经过一条长达两百多公尺的护城河，**跨越护城河的石砌长道有*zhe七头蛇的石雕和横瓦的护城河，然后再通过近五百公尺的参道才能抵达中央神殿。两旁的栏杆是由七尊石构的大蛇像所构成的，五座主要高塔象须弥山的峰，也是印度佛教诸神的居所，也是整个宇宙的中心。
    吴哥窟又称为小吴哥是“寺之都”的意思。苏利耶跋摩二世（1113-1150年在位）在位时也曾经修饰过，修饰的目的是为了供奉昆湿奴，费时三十余载。
    十二世纪，高*mian历史在苏利亚华尔曼二世的统治下进入另一个时期，**吴哥文化也因他建造了吴哥遗址中最雄伟富丽的吴哥窟也达到了顶点。
    吴哥窟是柬埔寨人民最大的骄傲，也是世界上最大和最特殊的佛教遗址之一。也是高*mian皇朝的首都——吴哥城。
    它吸引了成千上万的游客。
