                                                                            2006年9月12日
  今天我们又接近了一点，我想我起来杀喜欢你了。
  今天下午四点多，我和你有约会，从早上到下午我地直紧张，紧张得肚子都疼了。临约会时我对自己说：“不用害怕，不用紧张。我跑到你那边，果然你在那儿等着我，一见到你我又紧张了起来，我坐下，低着头，出了一身的汗，两只手都不停地发抖，不敢看你，不肯说话。你说了好久我才放松了一些，不知不觉中我们就聊了起来。
  尽管今天我跟你谈了很长时间，但是如果现在问你和我谈了什么的话。我也不可以回答。因为我只听到你的声音，感到自己的心在跳。有一句话你问我：“你现在喜欢我还是怕我啊？…我又不是老虎’
  你说要我对你跟别人一样，要我好像从前一样对你。好啊！我会尽量做的。你知道为什么我喜欢你吗？就是因为跟你在一起时我觉得好像有姐姐在我身边一样。在你面前我不要假装（错）坚强，只有你我想把不开心的事情或（错）着心事说出来。不过现在我还有一点点紧张，先等一段时间吧！等级我再勇敢一点，我会对你好像从前一样。谢谢你了解我，谢谢你对我这么好，谢谢你让我有今天的日记交给老师。
                                                                                    许玖宝。
