                                                   看车的人
    有一对新郎新娘在照相*GUAN正在拍结婚照片。旁边站着高高的男孩，穿着一套西服，*CHOU*MEI*KU脸眼看着爸爸跟别的女人结婚。看他们俩脸上满面春风的样子，孩子想起他妈妈。孩子自言自语：“**这样不是对他们俩不是很好吗？爸走爸的路 ，妈走妈的路。他们已经有了自己的打算，**再也不会为了工作的身*FEN不满。难道这些对我来说公平吗？”他们都是我爸妈，我也不想离开他们，**但我无法选择最后还是跟爸爸一起过，而妈妈就到外地工作。
    吃饭时，他们俩一边吃一边谈，而儿子只是坐着一声不吭，一口一口慢慢地吃。新妈妈看到了就夹菜给他“来这给你，多吃点！”这未新妈妈人挺好的，对他很关心，把他当*ZUO自己的儿子一样。爸爸脸上充满了微笑说：“孩子，**你别再她阿姨了，叫妈妈吧就像你叫你妈一样。”孩子一点反应都没有，妈妈微笑说：“没关系，你想叫阿姨也好，感情需要慢慢地培养，你就别急。”看得出来孩子暂时还不能接受这一切。
    还是跟平常一样，**爸爸每天早就到一家公*SI停车场看车，晚上时就到一家酒吧常看车。虽然看车的工作看起来很轻松，工资也没有那么高，**但他的责任心很大，如果客人的车发生了什么事，都是他来负责任。新妈妈，开了小花店，店有各种各样的新鲜花，生意也挺不错的。
    在班上，这个孩子算是很沉默寡言的孩子，很少和其他同学交流。在学习方面很聪明，不过最近被老师发现了，上课总是精力不集中，成绩已经开始下滑了。老师说：“你有什么心事？能不能跟老师谈谈？”孩子说：“没什么。”“如果你不想的话 ，也不勉强。老师只是想提醒你，无论发生了什么事，都要努力学习，对你来讲，目前最重要的就是学习。”知道了他的家庭情况，老师一直支持他，鼓励他。有一天，下课时。他*QI着自行车回家时，突然有一群流氓在走廊上蹲着，看到他走来就故意妨碍他，这样以来就打起架来。隔一天，学校已经知道了这件事，教导主任就请他爸爸到学校去。那时爸爸很生气，把他骂了一顿，过了一会爸爸意识到自己也有错，没给孩子流露出怜爱之情。爸爸停了一会，才好好地劝他说：“沉舟则畔千帆过，病木前头万木春。”
    过了一*DUAN时间，他们三个的感情越来越好。孩子下课就到妈妈的花店帮忙送化。晚上就送饭到爸爸那边，*PEI着爸爸吃饭。有一天每他们家买了很多新家具，**大家都忙着搬到屋子里。突然有个很*XIONG的男人匆匆忙忙走进屋里*ZA坏了东西，拉着那个女人的手说：“你马上跟我走！”那个女人还不肯跟他走，他还是很用力一直拉。**孩子的爸爸靠近想要妨碍他，而他说：“我看你这个面瓜，你敢妨碍我，我就杀了她！”他只能眼睛大大的，**傻傻的样子看着一动不动就愣住了。
    那个女人已经被他拉到花店里，跟他吵起架来，男的一直打着那个女人，嚷嚷大叫：“我在监牢里受苦，而你在外面跟别的男人过好日子。”“**我们已经不是离婚了吗？我想跟谁在一起跟你无关！”男人说：“离婚？我们什么时候离婚的？”然后他拿着他们的离婚证把它撕了。那个可怜的女人被他打到一身都是伤疤，**想要打官*SI也不可能的事，因为钱的关系。最后她还是无可奈何跟他一起过。他这个人每天除了不定的喝酒，吵吵闹闹什么都没做还跟妻子发脾气。
    他一想到妻子跟那个男人在一起时，就发火想方设法来欺负孩子的爸爸。一天晚上，他到酒吧停车场，故意把所有车的玻璃砸碎了。**因为这件事他已经下岗了，失去了泥饭碗。孩子看到爸爸被他欺负想要报仇，不小心被他发现了，就惹祸了。**那个坏男人带了几个*XIONG手去聚众打孩子的爸爸。**因为人的耐心有限度的，爸爸不能再忍下去。“那个无赖的人已经害了我下岗，**我跟她计划开个一条龙的花店也灭了，现在一无所有。我该好好来对付他。”
    哪天也是孩子的生日 ，爸爸买了蛋糕，在回家的路上经过花店，一边推着自行车，一边深情款款望着那家花店。忽然从后面有醉醺醺的人撞到他，蛋糕也倒在路上，只剩了一点在盒里。这一天*SHI他最倒霉的一天。
    爸爸说：“祝你生日快乐！以后要好好地学习，不要跟其他同学惹是生非。现在的时代，不努力就会被社会淘汰，你有了知识，才能找到好工作不像爸爸一样只是看车的人，被别人看不起。”爸爸站起来到柜子拿出一个盒传给孩子“里面都是你妈妈写给你的信，她还蛮关心你的呢，爸爸吧的嘱咐你可别忘了。”
    然后爸爸手里拿着铁条到花店去了。当时那个坏男人正在坐着一边看电视，以便喝酒。他还没动手之前，*XIAN到*GONG用电话叫急救车才从后面打他。因为他醉到迷迷糊糊看不清楚，就被孩子爸爸打了好几次，一下次就倒在地上，头上流出很多鲜血，不久之后急救车到了。
    爸爸就到警察局报案、自首。**他这样就服刑好几年的刑法。孩子安慰自己说：“像我爸爸老实巴交的人，是不可能做出这样的事。**我知道这只是无计可施、束手无策而已。我相信爸爸不是这样的人，不管他做了什么事，他永远都是我爸爸。”
    因为那个男人不死，只是后遗症，**所以法律减刑两年的刑法。两年以后孩子到那边去接爸爸。爸爸差一点认不出来自己的孩子，他已经变了，还跟爸爸说了一句话：“**悔过日新走向光明。”爸爸听了禁不住流眼泪。然后俩父子兴高采烈到以前他们经常去的市场吃肉串。
    有句话说：“马善被人骑，人善被人欺。”
