    星期六
    每次需要写日记交给罗老师时，我特别紧张，我自己也不知道到底怎么回事？算了吧，反正这个星期的日记，我准备好了需要写的事情，今天也是我好朋友的生日，所以就写我为她做准备了一些东西。
    中国离泰国的距离真的太远了，要是要寄给她生日礼物，我觉得太慢而且太浪费了，相反我还觉得如果我亲手做的，虽然不是很时髦而又高档的东西，但我也特意做给她。昨天晚上我做了生日卡，我要发给她一片贺卡夹着我的小小的一颗心，卡上写了我的心里话，写了我们之间的友谊，友谊地久天长。虽然信里写得不是很长，但我相信她能感受到我给她的友情。“虽然远离天南地北我会怀念你”。你永远是我的好朋友。
    我还特意给她写了一首歌，为了让这首歌代表我们的友谊。
    《还有我》
    “你曾经说过连一个人也没有陪着你当你感到寂寞。”
    “你可能忘记了吧，还有我永远留在你身边......朋友。”
    “你哪天有了新朋友或一个能保护你的人来陪着你。”
    “有时你也许看不见了我。”
    “但如果你将来碰到了困难走弯路跌倒的时候。”
    “我会陪着你，慢慢地帮你扶起来，就像俗话说：“有福同享，有难同当”。”
    “而且你哪天流下了眼泪。”
    “相信我吧，我也会跟着你一起哭，不分彼此。”
    “你哪天感到幸福快乐。”
    “你知道吗？我还是在一个角落跟你一起笑，始终不渝到世界的尽头。”
    “要是你感到伤心，痛苦，希望你能感受到我的好意......朋友。”
    亲爱的朋友啊！我想你像个天空上的星星一样，因为星星不管是白天或夜晚永远没有变化，只不过晚上能看得清楚就像朋友一样，不管走到哪里还是怀念自己的朋友，朋友有事儿无论什么时候都能帮助。朋友的好意如星星的光亮一样美。
    我的小朋友，我的老朋友，虽然我看不见你的脸，但我能猜出来你现在正在笑是吗？我还没说完“祝你生日快乐哦！”希望你喜欢我的礼物。我困极了，晚安。
