                                       洞里萨湖
    柬埔寨最大的淡水湖，也是东南亚最大的淡水湖“洞里萨湖”又称“金边湖”。它位于中南半岛东南部柬埔寨西部。
    洞里萨湖湖水是由湄公河水经过洞里萨河流入而成的天然蓄水池。**湄公河水来源于中国西藏澜沧流过吴哥国家缅甸、泰国、老挝、柬埔寨、越南最后流入中国海。
    洞里萨湖全长约210公里。每逢旱季来临时，洞里萨湖水经洞里萨河流入湄公河，为了补充湄公河水量的不足。这时湖面长150千米，宽30千米，面积2700到3000平方千米，平均水深1米左右。到了雨季，湄公河暴涨之时，汹涌的河水又经洞里萨河倒灌入湖中，从而减轻了湄公河下游的泛滥。此时，洞里萨湖湖面扩大到1万平方千米以上，茫茫的湖面宽100米左右，平均水深为10米以上。
    据当地的人说，洞里萨湖湖底有个古老的传说：“相传在湖底住着一尊NAGA七头蛇神，有一天，蛇神的女儿要嫁给印度王子，于是它便大嘴一张，把所有的湖水给吸干。转眼间变出了一大块肥沃的土地，成为女儿的嫁妆。”据说，因为有NAGA七头蛇驻守的缘故，洞里萨湖在旱季、雨季，才会有如此明显的不同。
    从古到今，洞里萨湖为高棉人付出很高的代价。因为洞里萨湖的水产资源丰富，湖周围的土地也很肥沃。还有许多水上人家，水上学校、水上环保局、水上餐厅、水上加油站和水上小型动物园，这些构成了湖面上的繁华，**也是吸引着外国游客。居住在湖道两旁的人民是靠农业和渔业为生。农业主要是种植稻谷、玉米等。每年的收产量可以养活全国人民，**甚至还剩卖到国外去。捕捞和养殖水生动物是水上人家的专业，他们的家不是在陆地上，而是生存在湖面上。他们的家是可以移动的，根据季节的变化来捕鱼。每逢旱季期间，水位降低，**湖水三分之四的面积变成沼泽，很多鱼在泥土里乱跳，这个季节是渔民们捕鱼的好机会。湖里有300多种淡水鱼类，最让人羡慕的是“海豚”。淡水海豚是一种难以见到的哺乳动物，*ta生活在海里只有几百只，数量也是一年比一年减少。所以说洞里萨湖是高棉民族心目中的母亲，**她不断的饲养者高棉人一代又一代。
    洞里萨湖是高棉人的骄傲，我们为她喝彩，让世界都了解她。 
