                                   看到什么就想到什么
    我在一个偏僻的山区走着，好象迷失了方向，前后又没有人家，天色也慢慢变黑了，弯弯的明月对我笑着，闪闪的星星也跟我打招呼，四周寂静无人声，只听到混虫声从两旁的草地里呼呼不停的传出来。突然间，**前面影出了白色又有点闪光，我就往前走，走进去，发现是一个穿白色衣服的小孩，年纪大概是几岁，脸上无精打采，脸色是苍白的。我很好奇地问着他：“小孩子，这么晚了你还在这，是不是也迷路了。”他摇摇头说：“不是……我不是迷路，我只是在这里走走，散散步而已。”我继续问：“那你的家就在这附*JIN了是吗？在哪呢？”他用手指向右边，我就转头望过去，没有什么灯亮着，只看袄一片迷蒙的黑影，就回过头来问一问小孩子，转过来却不见他了。心想：“他回去了，会这么快吗？又没有发出什么声音，真奇怪！”我就决定到那边看个究竟。**我穿过草地离路边50米左右，发现有一个小山丘，心里就有点儿害怕，再转过身想回到那边去，眼前突然出现一位老婆婆，把我吓了一跳。老婆婆面带着笑容对我说：“年*QING人，迷路了。”我回答：“是，我迷路了。”老婆婆接着说：“那你到我家去过夜吧！反正在这里十几公里内都没有一户人家，只有我一家三口人在这的。”我问道：“那刚才那个小孩是你的孙子吗？那还有谁呢？”她回答：“是的，**那小孩是我孙子和我老公。”我又问：“那他的父母亲呢？为什么不跟你在一块呢？”她回答：“他们两在城里工作，一个月只能回来一次。”她继续说：“好了跟我来吧！我带你去我家。”**我就跟着她的后面一直往里边去。这时突然刮起了大风，**我把手遮住了眼睛。过了一会儿，风停了，我*ZAI把手放下去又不见那位老婆婆，只见两个比刚才大一点的山丘，着时我的心跳越来越快，汗也越来越多。突然在我身后*XIANG起了一个陌生的叫声：“喂！年青人，你来这里干什么的？”**我回过去头，看见一位老公公手中握住一个斧头，申请是很严肃。见到他后，我回头就跑。那位老公公边追我，边叫：“停！停！给我停住。”我也边跑，边喊：“救命啊！救命啊！我见鬼了。”
    这时候，我醒来了 ，知道自己上一在书桌上睡觉的，**也刚刚读了一本鬼故事书自己觉得很累，然后就睡着了。想不到的是，自己做梦会梦见鬼，真是很恐怖。
