                                       特日勒吉旅游区
    说起蒙古人们都知道是马背上的民族，而且是一个自然风景十分美丽的国家。的确，如果您在蓝天白云下站在那一望无际的大草原上，您会把一切烦*脑都抛到九霄云外，尽情享受大自然的精华。
    蒙古的旅游景点特别多，如果您想在假期好好*的放松一下，我建议您去蒙古，我非常乐意向您介绍一个山青水秀的地方。
    这是一个离蒙古首都乌兰巴托较近的旅游区——特日勒吉，它是一个国家森林公园，距离乌兰巴托以东80公里，肯特山脉中的一处自然保护区。这里有秀美的山川、茂密的森林、清澈见底的河水在阳光的照耀下，好似*man天*fan星，**还有奇右异洞等独特的自然风景。
    说起这洞和石头啊！您可真应该去看一看，那洞深不见底，洞里非常凉快，还有青*危的滴水声，一定会给您一种很特别的感觉。**特日勒吉有很多奇型奇异的石头，其中的一块石头大得像一座小山，**从远处看去简直是一本巨大无比的乌龟，所以人们把它称为“乌龟石”。
    如果您去特日勒吉旅游，您晚上还可以在蒙古包过夜，**您有机一定要去蒙古看一看，在蒙古您可以观赏原始而无污染的迷人景色，您会真正体会到回归大自然的感觉，欢迎您去蒙古旅游。
