                                 仰光大金塔
    缅甸佛塔众多，所以就把缅甸称为“佛塔之国”。其中金壁辉煌的仰光大金塔是塔中杰作，是缅甸国家的象征，也就是缅甸人民的骄傲。
仰光大金塔是世界上最贵最大的塔。如果用“价值连城”一词来形容这座大金塔，**已丝毫不学过分。大金塔上下通体贴金，加上四座中塔还有周围绕着的小塔，共用纯金7吨多！大金塔是东南亚佛教教徒朝拜的圣地，每逢节日，**前来参拜的僧众络绎于途。**大金塔内还有注明的“达亚瓦底国王钟”。
    仰光大金塔已有两千五百多年的历史。大金塔位于仰光市区北部茵雅湖畔的一座小山上，居仰光的高处。塔尖高耸入云，金光灿烂夺目。在白天，大金塔在阳光照射下，闪闪发光，反射出万道金光的大金塔被誉为举世闻名的建筑物。
据佛教传说，**缅甸人曾赠蜜糕为食给佛而得到回赠的八根佛头发。佛发被迎回缅甸，忽显神力自空中降下金砖，于是众人拾走金砖建塔。
自古以来，缅甸佛教拾小乘佛教，全国百分之八十五以上的缅甸人信仰佛教。佛教传入缅甸已有上千年的历史，宗教思想已深入到社会生活的各个角落，形成缅甸人民根深蒂固的思想体系。缅甸人每天早晚均要念经一次，每逢节日都要到寺庙朝拜，布施钱财，物品。遇到红白喜事或做生日等，也要请僧侣到家供斋活到寺庙布施。
    这次我来广州学习的前一天，我去大金塔朝拜，祈祷我旅途顺利，学习进步。我是信仰宗教的人。我每天早晚念经两次，每逢节日或每年的生日都去大金塔。在生日的那天我会*损赠些钱，在平台上沉思一两个小时，打扫平台……大金塔所在 的平台，打扫的一尘不染，所有人在此都要赤足而行。在佛堂中富人和穷人，官员和平民，好像都看不出差别，大家都在认真的拜佛，念经数佛珠，每个人都很平静，只有鸟儿偶尔飞来的删除一阵声响。每次我到大金塔沉思时或数佛珠时都感受到所有的烦恼渐渐消失，整个身体和心都非常平静，然后很轻松，很舒服。事实上，这些感觉*shi我们的生活中带来了更加坚强的心态，更勇敢平静的面对困难。所以我相信大金塔不仅本身有威力也给了人们幸福美好的生活。
    如果大家有机会来到缅甸的话，欢*印大家到大金塔参观一下。参观大金塔的高尚豪华和佛教古迹之外希望大家能感受到平静美妙的感觉。
