                                       嫁得好不如干得好
    **以前的女孩小小就得结婚了。最可怜的是那些还抱着娃娃*跟本什么都还不了解的女孩就要离家，而且凄凉的是他们不能为自己的生活做选择。到底会嫁给谁？会进怎样的家庭？未来的丈夫会对她好吗？**他是否有没有学*文？脾气与品行又如何？是富有的家还是个贫困的家？**前面的路总是迷迷糊糊使人不*感想象更多。
    以前的女孩除了做家务还是做家务。煮饭、带孩子、洗衣服是跑不了的事。嫁得好的女性就如宝石在柜里。当然不那么烦，因为家里的家务会有仆人来干。每天主要是把自己打扮好。不*果这样淡泊的生活会过得有意义吗？**反而，嫁得不好的女性不但伤心难过，还要做狗做牛呢。
    我们每个人都想过得幸福。可是幸福的来源是靠“干”还是“嫁”？**鱼与熊掌不可得兼。**嫁与干不能同时得，我认为嫁得好不如干得好。
    **“嫁”是女性非常担心及重要的重心。更何况以前的女性不管嫁得好或是不好总是得和丈夫白头偕老。每个人都希望和丈夫一起走一辈子。但是，**如果打个比方，丈夫会喝酒、爱赌博、会打妻子或是在外有了第三者，那做个妻子要如何？还能一辈子为了饱肚子而吃苦瓜吗？
    谁不想嫁得好呢？但是我们能看得出饼的馅是什么吗？那根本是不可能的事，更不可能从天上会掉下一个活生生的丈夫。
    以前的女性没有机会读书。除了干家务都没有其他的职业。只能靠着丈夫，丈夫说一句就是一句，而且在女性思想中，丈夫是老天爷、是上帝、是最崇高的一位。
    现在已经是变革的时代。**女性已经可以读书甚至男性所做得到的事，女性也干得到。
    嫁得好不如干得好。生命只有一次，**男女也一样吃饭。不只是男性能为社会做某件事，女性也会为社会，**为国家作功劳。如果有这样的本领，为什么不好好把握呢？
    其实，在现实生活当中，很多女性*gan得好未必嫁得好。在社会上有不少的女性毫不犹豫地把事业放在至高无上的地位。所以说，一个女性可以一辈子不嫁但不可能一辈子不干。嫁得好不如干得好。
    
