    10月16日 阴
    人生有成功也有失败；心灵有希望也有沮丧；人生有得意也有失落；道路有平坦也有坎坷；生命有雨雪也有阳光，只不过不知道由谁决定呢？自己写自己的路还是乖乖地走到上天的命中注定。
    今天下课后走出教学楼才发现，天开始飘起小雨，阴沉沉地乱着风，感觉有些冷，像极了我此刻的心情。有一段时间想哭出来，但回想起事并不是很大干吗要哭呀！，我因为自己没有负责好自己的责任“学习”。我这个人总是想学习和活动都是大学生的主要因素，大学生的生活才算是完全而有意思的吗？。不过，实际上，所有的事不能放在一起，会引起后果的。我总是在转身回想以后才发现自己想错过了......不知道再回头改过自新，会不会太晚？
    如果什么都能回头去改，我认为世上的人十有八九十分愿意回去改自己的错误或还没完成的事。
    今晚一个朋友来到我房间聊天儿，但一时她哭了起来，我很怀疑到底怎么回事？问她，她只说“很想他，最近不知道为什么脑子里只有他的影子”她说的话吓了我一跳，没想到，他们俩已经分手了好久了。但感情永远还是留在心里的抽屉。对我来说，爱情是没有什么可讲的，我没有什么道理用来解释这个思想。只用心来判断自己的感觉和想法。因为是朋友，所以我和别的朋友安慰了她：“有缘多珍惜，无缘莫勉强”，但她还悄悄地流泪。我真的没办法，只好让她自己考虑。等了半个小时她才开心过来了，我就跟她说虽然我没有谈过恋爱的苦与乐的经历，但我也能理解你的心情，只不过“爱情”两个字好辛苦，世上没有人真正地明白，可我想告诉你一直不能只想着他，你以后可能感受到上天已经注定了一个好人，派他来找你”，她被我说服了。我很讨厌这样的事，一过快乐的时光总会有痛苦时走过来，真不明白！
    她好多了，我瞧着她旁边有一堆纸巾散散在地上，我为了让她开心，就逗她：“你应该赔给我纸巾，你看，你用光了”，她大笑起来，看她那改过来的活泼女孩，我已经满足了。
    风吹过来，叶子摇摇晃晃地掉下来，对这星期的记忆，只剩下一种感情“无聊”和留下了秋天落下叶子的气氛和寒冷的冬天也会来临，就像痛苦和幸福一样，有过来有过去。
    谁说不是呢？
