                                                   富有之道
    很久很久以前，有一个青年人很想让自己成为富翁，于是他决定到处旅行和流浪，辛辛苦苦的寻找成为富翁的办法。但是几年过后，他并没有变成富翁，而成为一个衣服破烂的流浪人。
    观世音菩萨被他的虔心感动了，于是就告诉他说：“要想变成为富翁的方法很监犯，你从这座庙出去之后，你一定要珍惜你所遇到的每件东西或每个人。并为你所遇到的人着想，而布施给他们。如果你能这样做，**不久你会很快变成了富翁。
    这位青年人听了，心里想这个方法很简单，高兴得不得了，就向菩萨告别了，手舞足蹈地走出了庙门，一不信心就踢到石头在底墒绊倒了。当他怕起来时，就发现手里粘了一根稻草，他正想把稻草丢掉时，突然想起菩萨的话，便小心翼翼拿着稻草往前走。**于是路上飞来了一只蜜蜂，他想起菩萨的话，把蜜蜂绑在稻草上往前走。
    突然，听见了小孩嚎啕大哭的声音，他就走上前去，看见一位穿着华丽衣服的夫人抱着大哭的孩子，**怎么哄也不肯停哭。但是当小孩看到他手上绑着蜜蜂的稻草，就好奇的不哭了，就笑了起来，那个人又想起菩萨的话，就把稻草送给了小孩。妇人为了感谢他，就把三个橘子送给了他。
    他拿了橘子又往前走，走了没多久，看见一位布商蹲在地上*CHUAN气。当时，他想起菩萨的话，就走上前问道：“你为什么蹲在地上，有什么我可以帮忙吗？”布商说：“我很渴呀！渴到连一步也走不动了。”青年人继续说：“那么，这些橘子送给你解渴吧！”他把刚才妇人送给他的那些橘子全送给了布商。布商吃了以后，精神立刻振作了起来。布商为了答谢他，布商就把一匹上好的绸缎送给了他。
    他拿了绸缎又往前走，看到一匹马病倒在地上，骑马的人正在那里一筹莫展。他又想起了菩萨的话，就走了前去征求马主人的同意，用那匹上好的绸缎来换那匹病马，马主人非常高兴的答应了他。
    他就立刻跑到小河边打了一桶水给马喝，不久马就好了起来。原来马是口渴了才倒在地上，而不是病。
    他就骑着马往前去，经过了一家大宅院时，**突然有一然位老人从院里跑出来拦住他，向他借马。那时，他又想起了菩萨的话，毫不犹豫地跳了下来把马借给老人。然后那位说：“等我回来在好好重赏你，现在我有急事要出门；如果我没回来，那这房子和土地都送给你。那你先在这大宅院住下来吧！”说完，老人匆匆忙忙骑着马走了。
    他在那大宅院住了下来，等老人回来。可是万万没想到的是老人一去不返回。从此，**他就变成为了大宅院的主人了，还过着富翁的生活。这时他领悟道：“呀！找了许多成为富翁的方法，想不到，**原来是这么简单而已。
    通过这个故事，我学会了很多做人恶毒道理。同时，通过这故事教育我们真正通向富足道路，不是财货的堆积，**而是珍惜我们所遇到的每件事东西，每一个人，处处为别人着想，而布施给别人。
