                                       DUFAN
    **你们喜不喜欢玩玩？如果你们喜欢我建议你们到DUFAN玩。印尼人没有任何人不曾听过DUFAN。DUFAN是很有名的地方，坐落在雅加达。从首都坐车需要半个小时左右。
    DUFAN是怎么样的地方呢？它像DISNEYLAND似的。不过比DIANEYLAND还小一点。里面有很多好玩的，有公共的海滨、游泳竞技场、SEAWORD，DUFAN等。
    公共的海滨也就是说PANTAI MARINA，意思是美人鱼海滨，是免费入门的。很多人常到那里悠闲地欣赏大自然的美丽的风光。游泳竞技场和SEAWORD入门需要50元门票。DUFAN的门票比较贵，大概是50元至100元左右。假日或是节日的门票会比较便宜，**一般是有打折扣。
    **海滨是公共玩的地方，随时都可以去。其它的地方就有固定的时间。比如游泳竞技场和SEAWORD是从上午09：00至晚上09：00。DUNFAN从11：00至晚上06：00。
    游泳竞技场很宽阔。好玩的游泳池比如池流。它的航线是成螺*施形，很*kuan，越游过去会越深。有个地方跟海滨似的，这个地方会起浪。有时就像海浪冲击到边缘。如果想看海滨的海浪，那在这里你也可以见到浪漫的海浪互相追逐着打到岸边。**喜欢挑战的人可以爬到30米高从高高的地方转动歪曲的溜下来。喜欢按*磨的人也到这里玩吧。一定会很满意的。因为有一道瀑布可以帮你按*磨，只要你站在瀑布下面就会感到强烈的水正在冲打你的背后。*ting 舒服的。
    SEAWORD是专门看五花八门鱼类的地方。四周，包括我们的头顶上，都可以看到鱼游来游去。它们是在玻璃里面。除了鱼以外还有海龟属、乌鱼、乌贼、海马、美人鱼等。**如果有大节日或是过新年机会举行表演在水里。**这时候美妙的狮舞表演、舞龙表演还有演电影会让你很羡慕。
    DUFAN的玩意儿有闪电、ARUNG JERAM、鬼房、镜子房、娃娃宫殿、彩虹、WINGS等。**以下我介绍这几个玩意儿。
    **闪电就是说RolleR coastee是很好玩。车会带你慢慢转动一圈儿然后慢慢地爬到最高的一面，从高高的地方溜下来，而且它会带你转歪歪曲曲的路线。速度是非常快的。车一停下来，你会发现你的心正在打luo鼓打得特别快。
    ARUNG JERAM 就好像坐船一样。我们穿着安全衣，因为潮流很急，*带着专门*带的帽子，度过弯弯曲曲的地方。要小心不要跌下去，否则会被淋湿。
    鬼房是黑暗的房子。**里面会有很多恐怖的怪物会出来拉你，吓倒你大声大叫。
    镜子房的四周都是镜子。有很多门，很多路会让你走到晕晕乎乎不知要往那里走出正门。
    娃娃宫殿是特地给大家拍照的地方。这里有数不胜数的可爱娃娃。它们会让你不停地赞扬。
    你要看世界有多美吗？欢迎你来坐彩虹车。这彩虹车是巨大的风车。它会绕圈儿，速度慢，直到最高的地点你就可以看到完美的世界。
    想当飞行员吗？坐WINGS就会实现你的梦想。WINGS是个房间，像电影。你只要坐在专门的椅子上、手握着驾驶盘、眼看屏幕就会跟着飞，连你的椅子也会跟着你歪来歪去。
    除了以上的玩意儿，还有很多其它好玩的。**喜欢玩玩吗？喜欢挑战吗？欢迎你们到DUFAN玩。**肯定玩了*一后会使不得离开。
