                                      真实的爱情
    爱情对于男女来说是一件很美*，很烂漫的事情，**但有也有些男女对于爱情没有感情。这是很难理解的问题。
    恋爱的时候男孩和女孩分分秒秒在感受着甜蜜和幸福。**有人说在他生命中发生最美的事情就是爱情，因为他以前是一个沉默的人，在生活中没有认识很多朋友，一个人孤孤单单地过生活。身边没有情人，所以感觉过生活没意思。但是现在他有了情人就改变想法了。从不爱说话的人就变成爱说话的人了，以前过生活感觉没意思到现在过生活感觉很有意思，很幸福，所以他找到了自己所追求的幸福。他说：一个过生活不如身边有了情人一起过生活。除了有幸福的时候，还有遇到困难的问题我们也可以一起商量商量，一起同甘共享。
    但有些人说爱情只是一段幸福的时间，**当恋爱的时候很有幸福，感觉全世界是完美的，但结了婚以后感情就改变了，因为男女生活在一起难免有矛盾。经常发生很多问题，**如果有了第三者就会有吵架，经常吵架感情就慢慢地改变。**从爱情就变成恨，有的人离婚，有的人受不了就想自杀。
    比如说这个故事。有一个女人她今年29岁，结了婚，生了两个孩子，一个女儿6岁，最小的儿子4岁，她的老公当大夫，所以他们的条件都很好。她没工作只在家里看小孩，**老公天天去上班到11 12点晚上才回来，**她也有点怀疑老公为什么天天12才回家，**但是她把这事情忽略，因为她不想让孩子们知道。**时间过了两年，她才知道她老公包二奶，那时候她心里很痛苦，后来经常跟老公吵架，她老公想跟她离婚，但是她不肯，因为可怜孩子，她压力很大，想不开问题就突然下决心自杀；但是心里还很担心孩子，所以不敢自杀，**因为她要活着为了她的孩子。**从那时候来她没有再婚，她认为在世界上没有真实的爱情。
    **其实爱情不是完全美，有时候会伤心有时候很幸福，**如果男女两个人双方都会珍惜他们的爱就不会发生伤心的事情。只要双方都能原谅自己的爱人，有什么问题一起好好商量，这样才是真实的爱情。
