                                                                              猫咪恋
    夏天的一个中午，**太阳火毒毒地当顶照着；一丝微风都似乎从未刮起过，两行的车辆都是迅速的开过，行人道的人们也像在跟车子赛跑似的，走得特别快，大家都想躲开这个残酷的太阳公公。
    正大家都想赶快钻到空调房时，一个背着沉重的书包，戴副无*眶的眼镜，稍长的头发，一米八几的身高的蓝也正加快脚步，不过他的目的不是回家，而是到他每天都要来打工的地方——便利商店。
    蓝十八岁，**热于助人是他的专长，善良是他的本性，*格性活泼的他是一个深受众人的喜爱。不过很不幸，这么好的一个人竟然从7岁那年就失去了双亲，从小就失去父母的蓝生活全靠年纪已七十多岁的奶奶来负担，所以蓝从十五岁开始就懂得自力更生，白天出来打工赚钱晚上还得去学校读晚班。
    今天蓝还是跟往常一样来到了打工的地方，换好了便服在*受银台前听着歌，随着音乐的播放他轻轻地扭动完美的身*曲，这时突然出现了一位稀客，这位稀客是蓝的同班同学，也是蓝注意已久的女生。
    长发飘逸的她有双水汪汪的大眼睛，樱桃般的小嘴，长得十分可爱，不过可爱的她却是一位把自己封闭在自己的世界里，从来不愿跟别人多说两句话，所以跟她同班已久的蓝也只知道她叫雪，今年十七岁，是位大企业家的千金，其余的兴趣、爱好都一概不知。
    蓝就趁这个机会想了一个跟雪搭话的办法，他朝雪的方向走去，装出一副跟雪很熟的样子对雪说：“嗨！小姐，我是这里的服务员，也是你的班上的同学，很高兴你会光临我们的便利商店，有什么我能为你服务的吗？”雪看到是蓝也认出他了，就随口回答了两句，就继续找自己要的东西，蓝也不好意思聊下去，只好回到自己的岗位上，雪找足了东西后走到*受银台前给了蓝算账，算账时蓝不时的向雪微笑，可雪一眼也没正眼看过蓝；一直把注意力放在她身旁的糖，算完了账“一共一百五十五块”面带微笑的蓝队雪说，雪拿出了钱付给了蓝，付完钱后的雪竟然意外的跟蓝道了个别，让有些失落的蓝不得不惊喜。
    走出便利商店的雪没有直接离开，她眼光正注视着斜边的水沟，水沟里传出了阵阵的猫叫声，雪随着声音走去，果然看见一只受了伤的小猫咪。
    雪把脏兮兮的猫救了上来，把它抱在怀中并跑回便利商店对蓝说：“蓝，这只猫受伤了。”蓝望了望雪，又看了看猫，露出帅气的笑容说：“没问题，有我这个万能在，一切问题都不存在。”蓝先把猫咪弄干净，然后再把它身上的伤口擦了擦药，擦完药后又给猫喂了食，蓝用手轻轻地*扶摸猫咪，这时雪突然主动开口说话了：“我从小就很喜欢养小宠物，不过身体弱的我对小宠物的毛过敏，所以我爸爸不准我再养任何一种小宠物，但如果我不把这猫咪带回家，那它该怎么办呢？”蓝停住了在猫身上*扶摸的手，回头看脸上显露那忧心*重*重的雪并对她说：“那好吧！这只可怜的猫就包在我这个大好人的身上吧！我会把它养得肥肥胖胖的，你放心吧！”听到蓝的回答，雪高兴得跳起来并面带笑容地问蓝：“真的吗？太好了，那我以后能常常来看它吗？”蓝轻轻地点了点头，雪再次跳了起来并带着欢呼的呐喊声，蹲在地上的蓝用含情默默的眼神望着雪，心中也随着雪的兴奋而兴奋。
    随后的几天里，雪几乎天天都到蓝打工的便利商店，就算目的不是买东西她也天天准时报到，而蓝也天天把猫咪带在身边好让雪能天天看到它，这样一来对蓝也有好处，*liáo天，也逐渐了解了雪。
    时间在愉快中过了一个多月，蓝对雪的感情也越陷越深，不过蓝*实*中不敢对雪坦白，**因为怕雪对自己根本无存着感情，而今天的蓝终于提起了勇气准备跟雪说出心里话，不过等了一整天雪都没有出现，下了班后的蓝也没有回家，**他站在便利商店前等了一个钟头、两个钟头、三个钟头都过去了，雪仍然没有出现，蓝带着失落的心低着头走回了家。
    到了家蓝赶紧给雪打电话，电话打通了，正等待对方的回应“喂”声音很弱，弱得几乎听不见，不过蓝听得出这是雪的声音他赶紧说：“是雪吗？你怎么了？为什么声音会这么弱呢？为什么今天没有来看猫猫呢？”蓝一口气问了好几个问题，让电话另一边的雪顿时间不知先回答哪个问题才好，雪长长地叹了一口气才开始说：“今天早上本来打算去看猫猫的，不过太匆忙跑下楼梯时竟然摔了下来，现在在医院，不好意思今天一定是让你白等了。”**听到受伤的蓝简直快急疯了，他在电话里大叫：“你怎么不及时打电话给我呢？那你现在在什么医院，几号房间，我现在马上过去。”雪听到蓝紧张的声音不禁笑了也一一回答了蓝的问题。
    挂了电话后的蓝像火箭般迅速的赶到了医院，跑到了雪的病房，雪看到了蓝上气不接下气的喘着气，便对着蓝露出了可爱的笑容，**蓝露出心痛的脸看着雪受伤的脚，眼泪在眼眶里打转，然后对着雪说：“你怎么可以这么不小心，为什么要这么匆忙呢？不管你迟到多长时间我都会等你的！你知道吗？这样我的心比你受的伤痛上千百*陪啊！”说着说着雪的眼泪从光滑的脸*夹滑落了下来，像明白了蓝真正的意思，她叫蓝过去她床旁，轻轻地吻了蓝的脸*夹，然后说：“我发现我已经喜欢上你了。”蓝接受雪的吻后又听到本来属于自己该说的话却被雪抢先说了，他只好什么都不说用他温暖的双手紧紧的抱住雪，这时他们彼此之间不用多说什么，彼此之间都了解了对方的心意了。 
    从那天后蓝跟雪就是一对幸福快乐的小恋人了。
