                                         难忘的郊游
    自从我来到广州以后，可能是因为想家的*原*顾，每当我看到我们宿舍前方的那片草坪上，**有爸爸、妈和自己的心肝宝贝玩耍的时候，总会勾起我小学时和亲朋好友一起出游的那一mu。
    记得那是一个明媚的早晨，我的心情是格外的愉快，因为今天要和我们所有的亲戚去蒙古的旅游景点之一，山青水秀的“特日勒吉”*，平时大家都很*mang，**几乎是没有团聚的时间的，今天能有这样的机会真是太难得了。
    啊！大家终于到齐了，“出发”！在去目的地的路上，大家都有说有笑，每个人都忙得很，简直有聊不完的话。
    哇！还过得真快，**不知不觉我们已到到了目的地，让我感到好笑的是，车刚一停下，大人小孩像是刚被从鸟笼中放出来的小鸟一样，赶快从车上跳下去又蹦又跳，**大人家简直像疯疯diandian的孩子。因为那里有清澈见底的大河，太阳晒在*he面上，像闪闪发光的星星美极了，还有奇型怪异的山和石头，简直像是一*副美丽的风景画。
    我们带了好吃的东西在那里还自己烧柴吃火锅、烤全羊、鱼呢！也许是和家人一起吃吧！那味*到到现在都让我难以忘记，其中味*到最*hao的就是烤鱼了，因为那是我们的收获，都是我们自己diao的鱼，**那鱼个个都很大，味道鲜美，好吃极了。
    我们边说、边玩，边*chang，边吃，有爬山的、抓鱼的、游泳的、学开车的，热闹得很，**简直玩儿疯了。
    不知不觉太阳已经快落山了，这也表示我们也*gai离开这美丽的地方了*，在临走时大家为了不破坏这美丽的环境，一起把垃圾收*实干净放在了车的后背箱，大家都依依不舍*的上了车，在夕阳的伴随下，在欢声笑语中结束了这令人难以忘怀的旅游。
