                              学习汉语二三事
    学习汉语不是一件简单的事，有的中国人还不完全懂它的意义，何况我们，因为中文实在有太多意思了，所以我们要用很大的力量去了解它，才能把中文学好。
    我们留学生常常弄不清楚平舌音和调舌音，有一次我去买东西，走着走着我看中了一个耳坏，我看了看，老板娘说十四块（Shí shí），我拿起来看了看，像我上次买的一样，但我买的是二十五块，我又问他这个几块，她说Shí shí块。我想久久才有这么便宜的东西我就决定买了，可是要交钱时，我拿给她十四块，她又说不是，是Shí shí块，我们两个讲了很久，我才懂她的意思，原来她是说四十块。最后我没买到那对耳环。
    同一天，我又走进买衣服店，我看见一件衣服很漂亮，我就问她，这个多少，她又仅回问我你要多少，我说50块，我又专过来骂我‘50块，你自己做吧！’我问你多少？是想问你要几件而不是给你开价，但我“多少”的意思就是多少钱。因为在我的语言，如果说“多少”可以表示问多少钱，所以我常常忘说后面那几话。这个老板还骂我，以后你要回价钱，麻烦你在后面加上一个字“钱”。
    这是我刚来的，汉语也不太好，还不太习惯，所以会有很多事发生。
    我没有放弃，我觉得越错越觉得汉语很有意思。还有的字，虽然我们不会读但是我们可以猜出它的意义来。我很喜欢学汉语，我觉得汉字很有意思，越学越知道它有多么好。
    还有一个特点，无论我们学习什么语言，都不要害羞，如果我们只害羞，我们是不能学好的，所以学汉语也一样，要认真，有一句话说：“学习汉语脸皮要厚一点”。这样我们才会把汉语学好。
