                           我最尊敬的一个人
    从我开始记事起，我记得有很多人让我尊敬，如：奶奶、妈妈、姑姑、老师。可是在我的记忆力最深的，还是“爸爸”。
    小时侯，我只看到爸爸拼命的工作，好像没时间给我们一样，还有，我上学的地方离家很远，要乘二十几分种的车才到，如果堵车更不用说了，而且每天都是坐月租车去的。每天六点多就要起床了，七点车来接，放学后还有补习，大概七点半八点才回到家，洗澡、做完作业就已经很晚了，根本都没时间聊天。我的学校是一所怪怪的，星期六还是去上课，虽然只上了早上，但算补习的时间进去，一整天就没什么时间了。星期天是闲的，爸爸倒还要工作，还好只做上午，下午是休息，有时他也带我们出去玩，有时也在家休息休息。
    直到五年级，我的生活还是这样，没什么变化。每天都吃得饱睡得好我还觉得挺舒服呢！到了五年级，我就有很多朋友，每次他们都说家庭情况怎样？每天父母都送来学校，父母带去这带去那，父母这样那样。我呢！每天是坐月租车来上学，父母也很少带去玩。有时我还觉得有点自卑，为什么我没有像他们的父母一样。可是其实我得到的幸福比他们还要多。就是有的人已经得到幸福了，但自己不好好的珍惜，我就属于这一种人。
    我小时侯，就知道怎样打扫了，能完成自己的任务，不是很在行，而是还可以。爸爸告诉我，虽然我们有保姆帮我们做家务，可是她也不可以跟我们，假如，我们到别的地方呢！就可以自己帮自己就不会有太大的困难。
    在中三时，我还有点调皮，喜欢淋雨为了玩水，有一次，我跳来跳去不知道那个地方很滑，就摔了一跃。哈哈哈，我还可以站起来，我很怕父母骂我，所以我装成不痛的檐子要走进房间，可是走着走着我非常忍不住了，就哭了起来，我哥哥就马上来背着我进去。爸爸一进门就问事情的来源，然后就看我的脚。接下来他就帮我去医院检查。这时我不能走路了，是爸爸背着我进出医院，检查完了，原来是骨拆了。我最兴奋的就是爸爸背我，我没想到我这么大了爸爸还背我，而且我的个子也不小了。我还记得在小时候，爸爸背过我，但长大了，这个是第一次。还有每天他都送我去上学，还给我做了便当，这时候我要去哪里都很不方便，但很多人都帮我，所以不大困难。爸爸很关心我、照顾我，这就是天上送给我的药了。
    爸爸一直都很幸苦的工作，就是为了我们，他能送我们三个姐妹进寮都公学，这是在城市里是唯一的一所学校，有中文和老文，这所学校学费有点高，但他还可以送我们直到高中毕业。这是一件很了不起的事。还有我小时侯，我以为爸爸不管我们，没时间给我们。其实他拼命的工作赚钱就是为了我们。不管怎么样，现在我很满意自己的生活，有这样的家庭我就满足了。
    我非常佩服爸爸的勤劳、努力。也很尊敬他，他能让自己过得痛苦，也要给我们过得幸福，能把一身都献给了我们。真是个很优秀的爸爸。我很尊重他，而且尊重到没有用语言来表达我的心意。
    我有问过爸爸，我不知道怎样报答您的。他说：“我不想希要什么，只想给你们好好学习，将来能当有用的人”。我一定不会辜负爸爸对我的期望。
