                                   难忘的知心朋友
    爱妮是个高中生。她初中的时候，爸爸妈妈出外国旅行。回来的时候，他们乘坐的车在路上发生了事故。
所以她爸爸妈妈不幸去世了，留下她一个人。是因为这件事，爱妮变得不喜欢说话，**学习成绩也落降了。
    读完初中的时候，她想放弃不要再念高中了。在老师、亲戚和朋友们的鼓励下，后来她才坚持再念高中。
一年级的时候，学习成绩还是没有提高。到二年级的时候，她认识了一个朋友叫美丽。美丽是个很爽朗的
女孩，爱说爱笑，很善于体贴人，她一直都是理解和同情爱妮，并将她当作一个知心朋友。从认识到美丽以后，
爱妮就慢慢地回复她原来的成绩。
    三年级的时候，她们*两是同班。美丽*顾意不和她一起坐，让她多跟同学们交流。放学的时候，美丽
常常约爱妮去她家一直*作功课。爱妮跟美丽的家人越来越熟悉了。美丽的爸爸妈妈也很喜*观她，把她当
作自己的女儿一样。
    上学期的考试终于考完了。美丽又约爱妮去她家玩，一起轻松轻松。她们俩在房间里一边躺着一边谈情说
爱。两个人在谈的时候，美丽突然问：“爱妮，你打算将来要干什么呢？”爱妮回答，说“我的打算很简单。
我想开一家花店。你呢？”爱妮反过来问。美丽认真地说：“我想当一名老师。我希望能把我所学到的知识
传给我的学生。我也想以后能嫁给一个好男人，做个贤妻良母，一家人一起度过幸福的日子。”她们俩谈了
很长的时间。因为天开始黑了，所以爱妮就告别回家了。
    第二天早上，美丽像平常的时间骑着自行车去学校。在半路的时候，听见有人讲到爱妮的名字，**但她没听
清楚他她一直想，“我的梦想已经成真了，**我要帮爱妮的遗愿实现。”**不久她就在学校的附近开一间花店，
上面挂着一个牌“爱美”两个字。因为要教书，**所以她没有时间要看店。她就请来几个职工帮她看店。虽然她*海
天很忙，但她每个星期还抽出时间去看店。她还用放假的时间，把她跟爱妮的经历写成一本小说。后来大家都知道
这个故事，大家也知道她开的店为什么用爱美两个字。
    美丽教书教得很好，很多学生都很喜欢她。她开的花店也很受*观迎，从一间普通的花店发展到好几间
大花店。后来她也找到一个好丈夫，**一起度过幸福的日子。
