                             游TOBA湖
                                          2005级 A班 黄小铦
    我国那儿有一个著名的湖泊。这个湖泊被人们称为TOBA湖。TOBA湖就在我的城市的附近。
    回忆起几年前我和家人，由于是学校的假期，决定到TOBA湖轻松轻松。
    第二天凌晨，爸和妈匆匆忙忙准备这准备那。当小孩就是最舒服的，什么都不用干，干了反而会帮倒忙。所以呢，父母宁愿让我们小孩子们乖乖地坐下。时针正六点钟，我们就出发了，前面两个高级座位是属于大人的，中间的座位就让我们了，而最后边的已被从大到小的行李“占”了。
    出发时，天色还没完全大亮，路边两侧的昏黄灯亦还没“下班”，意味着时间还很早。我懒洋洋的躺在我的座位，这双眼皮像要粘起来，嘴巴偶尔打哈欠。一往车窗外看，见到路上的车辆少得可怜，还可以用手指数清。不知不觉我又睡着了。
    穿进车窗的金光像提醒我太阳已升高了，我慢慢儿地睁开眼。一边喝矿泉水漱漱口一边好奇地往车外看，这已不是我熟悉的地方了。爸一面开车一面说明，去TOBA做得先通过几座小城市，他似乎发现了我好奇的眼光，由此给我简单的解释。
    时间越长，离TOBA湖的距离就越近。我可以感觉到外面的空气渐渐变了新鲜，我的心情也如此随着空气的变化而变兴奋。快要到TOBA湖时，我忍不住就把车窗玻璃打开，旅途中的左右一片绿油油，长满了五花八门的植物，风吹温柔拂在面上，怪痒痒的，当时的心情就甭提有多幸福。什么困的感觉一时被这阵冰凉凉的风吹灭了。
    过了五个钟头，总算到了目的地。大湖的景色是迷人的，湖面上碧波荡漾，在我的想像中，这一口湖仿佛像一张蓝颜色的大地毯，耀眼的日光照在湖面上，一闪一闪的。这个湖实在值得赞美，美丽的像一幅画出来的画一般。
    宾馆的人挤得慌，没预订房间的家庭就完蛋了，自己委屈自己，分明知道在这样特殊的假期，不会有空房间闲着的，要么等人退房，要么忽然有的取消预订，不过，这样无聊的等候的确是白日做梦。
    第三天，大家用完早点后，充满精神地往湖边走去。昨晚的疲惫，起码已补上了睡个够。湖边静悄悄的，我见湖就疯狂冲过去，世上大多儿童对水都会有很奇妙的感受。而喜欢上了它，我不例外。因为还小，况且不会泳水，所以只好在我的小脚能够睬到的地方随便玩一下。一转头遥望远处的两座大火山，恐怕是在守护着这口名湖，使此湖更加迷人......
