                                游特日勒吉
    美丽的旅游景点，山青水秀的特日勒吉，它位于蒙古国距乌兰巴托市以东80公里。
    记得很小的时候就听那些大人总是说要去特日勒吉玩，那时的我还小，所以只能待在家里，不能随同
他们一起去。当我稍微长大一点后，父母就说：“我们全家出去旅游吧!虽然只是自己的国家但也有许多美
丽、迷人的景点。”就这样我们全家一起去游美丽的国家森林公园--特日勒吉
    特日勒吉不仅风景优美，**还有许多的自然景观：人造恐龙、三友洞、老婆婆在念经、女人石。当然还有
乌龟石等等。给我印象最深的是乌龟石，它虽然只是一块石头，但那自然形成的巨大石块就像一只乌龟，
让人看了真是永生难忘。乌龟象征着吉祥，这里又有这么吸引人的自然物，所以特别受外国旅客的欢迎。我一到
那乌龟石前，真是大吃一惊，它不但可以观看，还可以爬到石山里，石山虽然有些危险，但可以爬到顶看到
的却是另一*般风景美丽而又辽阔的大草原，**让人看上去真的什么都不想去多想，只要呼吸着新鲜的空气，
看着蓝天白云，真的是舒服极了。不但舒服也会给人留下美好的回忆。这美好的回忆让我到今还难忘怀。
