                                精彩的篮球比赛
    为了增进中外学生的友谊，学校举行了“友谊篮球比赛”。这次比赛有五支篮球队参赛，其中有“华文教育系”篮球队，”留学生”篮球队，“国内本科生”篮球队；和“预科生”篮球队。
    今天下午，全班同学团结一致去篮球场为我们系的球员加油！随着裁判的一声口哨，我们的”华文教育系”篮球队和“预科生”篮球队比赛正式开始了。我们的队长让一位个子高高的球员枪球。球一到地上，就动跳跳。“八号”球员把球夺过去，使劲地跑过去往对手的球篮一投，没投中！全场响起了一阵热烈的掌声。不久对方把球枪到了，跑得飞快，一个箭步地射进球篮，往球了。十分钟之内，他们一连射进球篮，我们一球也没进去。暂时比分是18：0，但我们的拉拉队偏偏更起劲喊：“华文教育系加油……！”喊声震天动地，不绝于耳……
我们的球员全身是力气，“八号”球员奋不顾身地枪过球，枪了球，把枪球传给“七号”球员，传回给“八号”球员，左躲右闪，冲过重围就纵身一跃冲上去射进球篮。终于入一球了，同学们欢呼起来。
    时间一秒一秒过去了，我们在场外看心里却很紧张，看他们互不相让。虽然我们的比分比他们差得很远，但我们的球员总是不灰心。“四号”球员” 带球像马一样地跑过去，轻轻地一投中了！对方也不停地攻击，有几次从线外投进了漂亮的三分球。不久“嘟”裁判的口哨声响了。比赛结束了，最后的比分是54：22，我们输给他们了。
    这次比赛不但精彩，还使我懂得了努力的成果与团结的力量。
    我怎么也不能用优美的语言来把这场精彩的篮球赛描写得很生动啊！
