                                        我是一个女孩
    “做男孩好，还是做女孩好？”常常听到这样的问题。如果公平而客观地说，应该承认，**男孩无论如何
是在智力上，还是在体力上，都要胜过女孩一筹。那么对于我们女孩，问题是在既定的事实面前，我们总不能
从娘胎中“再来一次”，重造一个“男性的我”。这未免可笑。在西方，现在已有了变性手术，听说成功率不
低，可是我疑心心理上的手术恐怕并不是那么好做的。
     比较明智的选择还是面对现实，怎样做一个真正的好女孩。“女人，你的名字是弱者。”女孩子常常被
人们和“眼泪”等字眼联系，仿佛女孩永远只能扮演被帮助、被保护的弱小者，这不免含有世俗的偏见。但
更不妙的是一些女孩不仅承认这种观点，而且乐意扮演这样的角色。虽然林黛玉式的女孩现在已很少见了，
但是那种凡事张口要人帮助的女孩确实有几个，并且以为这样做才有“女孩味”，其实长此以往，只有使别
人感到累赘和讨厌。这种女孩常常使我联想起植物中一种叫做“菟丝子”的寄生草，它只有缠绕在别的植物身
上才能存活。
     男孩的臂膀确实比我们女孩更为坚强有力，可我们也有自己的手，为什么不试着依靠自己的力量去做
好每一件事呢？著名女诗人舒婷的<<致橡树>>是这样*采用男性和女性的相互关系的：你有你的 枝铁干，像
刀、像剑，也像戟。我有我的红硕的花朵，像沉重的叹息，以像英勇的火炮。我们应该用我们自己的力量 ，
去做一支熊熊燃烧的火炬。
   被称为美国“华尔街奇女”的克*菜门特刚加入金融公司时，虽然她干和男人们同样的工作，得到的却
是少得多的报酬。她没有抱怨，而采取了加班加点的工作方法，直到她拥有了自己的金融公司，用实际行动来
纠正人们的偏见。
    从她们身上，我们看到的是一种独立、自信、自强不息的奋斗精神。而这也正是我们---女孩子们所应该
拥有的。
    记得有一次和同学们去爬山。山很高，我背着一个沉重的大包，爬得很辛苦。这时一旁的一个男同学
对我说*，“我来帮你背吧。”我犹豫了一下，然后对他说：“不。谢谢你。”
    **所有的女孩们都应该学会说这个字：“不!”
