                                 日记
                                                                               2006年9月20号
  “爱“这个词很伟大，可以改变一个人的生活，想法。对我来说做好一件事，最重要的是灵感，有了灵感就有动力。
  老师！你每天给我的微笑给我带来巨大的鼓励，那微笑给了我便多力量去做一个好学生！我想做你的一个好学生，哪怕有朝一日我离开中国，你仍不会忘记我。老师！不知道为什么每当我非常无助的时候，除了我姐姐外，你是我第一个想到是你！我不开心时，我想跟你在一快，不用说什么话，只知道有你陪着我，我心里就可以安宁下来。
  你是我想比以前好的动力，到现在我还不敢相信自己，从开学到今天我一直没有迟到过，还接时交作业，从你的鼓（错）励可以让没有责任的我慢慢地好起来。
                                                                                      许玖宝
