                        汉语学习中的一个小笑话
                                               2006.11.19 巴拉米
    对外国人来说：学习汉语每个人都一样说是很难，我也觉得是很难啊！
    学习汉语中会有苦有乐的，刚我来支中国来学习汉语的第一天，在暨南大学华文学院，第一次见面跟老师们，朋友们找招呼，我很紧张，发音也没准怎么半？我跟老师见面这样说“您好”（nìng hǎo）老师又笑了起来，那时我很害羞，我真的不敢跟谁说话，因为我的声调有问题，上课的第一节课老师给我们介绍自己是怎么来的从那地方，那个国家来的等等......我们班来的不同的国家的的印尼，老挝、泰国......介绍的时候没有谁说得那么好，我（wǒ）就变成了（wò)，来（lái）就变成了（lài ）等等......我们班一直都笑，我觉得很好玩。最后两节课老师让我们造句每个人造一个句子，题目是：一边......一边......。老师让我造一个句子，那时我的声调还没准呢！我这样读：“我上课的时候一边（bīang）听课，一边（ biang）写字。学生们跟老师我说还没玩他们一直都笑了起来。
    学习汉语就是这样，有时汉语说得不对，我们要慢慢来因为是我们的第二个语言。现在我比以前好多少，学习不要怕慢慢来，加油！加油！
