                                    我的生日
    2005年10月22日我和一群同伴一起*渡过最有趣、最快乐的生日。晚风轻轻地吹过每个人的脸上，我们
约好一起聚集在北楼对面的草坪上。
    首先到场是“杨万兵”杨老师。我手拿蛋糕刚从宿舍里走了出来，杨老师站在草坪上叫我一声：“康
俊，祝你生日快乐!”他手里拿着一袋东西提到我面前说：“这是老师送给你的生日礼物。”我用右手接，
然后放在草坪上，回头向老师说声：“谢谢!”十几分钟过去了，我们A班和B班的同学都来了。其次陈翰和
三位A班同学送我一个小礼物：“祝你生日快乐!一年比一年帅!”我笑哈哈对他们说道：“谢谢!谢谢你们!”
过一会儿，我们班的班长“白格勒玛”也带了一件礼物向我说：“祝你生日快乐!心想事成!”我也笑着向他
握手说“谢谢!”最后全体同学也一一地向我握手、祝福、欢乐声也慢慢地响起来。
    康递帮我把“百事可乐”倒进每一个杯里。我把饮料的饼敬给杨老师，然后再敬给朋友们，一会儿，
**不知道谁大声地群众里叫道：“来我们一起敬康骏一杯。”大家齐着说：“好啊!来我敬你，来来我也敬
你一杯。”我们暂里还没打开生日蛋糕，我在等几位老挝朋友，因为他们今天忙一点事，在华农开会。**趁
这机会杨老师赞同我闪唱歌或讲故事，尤其是我。老师笑说：“康骏!来讲故事给我们听一听吧？”我想都
没想就说：“不会!我不会的。”老师继续说：“这样那你就唱歌了，唱给我们听听吧!”大家都欢呼起来：
“好啊!唱吧!我们平常都听见你唱，是边走边唱，不要再拒绝了。”这时陈明就大声说道：“他会!他会!他
连进厕所也唱，唱得很有节奏呢!”我就不得不唱几首歌“朋友”“走进新时代”，歌都唱完了，但人都还
没来。**时间得的确久了，我看看表九点过几分了，我就开始打开盒子把蛋糕拿出来插好蜡烛，即将点燃时，
康递轻声对我说：“慢!慢着!那边好像有几个黑影走过来，是不是他们呢？”我心想：“**盼望他们久了，
如果不是他们呢，今天是我非常倒楣的生日。”事情不如我所料，人越走越*进、黑影越看越清楚，的确是他们，
我心情变兴奋起来。我用打火机把蜡烛点燃，接着大家一起齐唱生日歌：“祝你生日快乐!……祝你生日快乐！”
歌唱完后，我把双手拼在一起，静静的祈祷着，然后再吹灭蜡烛，大家欢呼“生日快乐。”
　　我把蛋糕切成十几块，首先是给我尊敬的杨老师，再次拿给一位阿姨，她是我们北楼的服务监督人员
之一，最后分到每一位朋友的手中。有些人吃蛋糕，有些人在玩蛋糕。他们把蛋糕涂在正在吃蛋糕的人的脸上，
有的喊、有的叫、有的跑、有的跳了起来。这一幕深深地刻在我脑海中。节日要结束了，老师是最先跟我
说声“拜拜！”跟我握手就走了。我挥挥手向他说：“老师慢走！”大部分同学也走了。在草坪上只剩十几
个人，我乘这机会借了班长的手机，转过身来向“金花”说一声：“金花，帮我通手机到柬埔寨问候我父母亲
一下。这是我的IP卡。”因为我没用过IP卡，我不太熟悉，如果让我自己来拨打我也能，但我却偏偏要她帮我。
她说：“来，拿手机和卡来。”**我那时很认真地看她拨打的过程。首先拨打17970，其次输入你的帐号和密码
按“#”号结束，最后你国家号码、地区号码和手机号码再按“#”号就得行了。手机打通了，她就传手机给
我说：“快!快拿着，打通了。”我很快地接到手中，放到耳边听着，**突然传来一声熟悉的女人的声音：“喂!
你好!想找谁呢？”我就感动地说：“妈妈，我是康骏， 是你孩子，今天是我生日你记得吗？”她很快的说：“记
得，妈妈记得!祝你生日快乐!”说不了几句，母亲就传电话给父亲，父亲说到：“喂!康骏，你在那边过得怎么样？
生活方面、学习方面 怎么样？适应*这里的天气了没。”我回答说：“爸爸，没关系了，我已经适应没有什么
挫折，请您放心吧!”然后 他就传给我妹妹弟弟，**他们跟开玩笑说了很多有趣的事情，站在他们旁边笑声是
我哥哥，我就说道：“哥哥在吗？我想跟他说几句。”话还没说完，手机突然失去了联系，我只好把手机
还给班长说声“谢谢!”。我们十几个人从草坪往阳台上坐，聊聊天、*唱一点酒。到那边坐着、聊着、我注视
到，我们好像分成两组，一组有我、金花、康递、陈明、赛雅根和巴拉米，阿根边谈吉它、边唱，我们也都
跟着他唱。另一组有班长、注白、杨旗、阳光、泰成和陈翰，杨旗也会弹吉它。他们弹他们的，我们唱我们的，
各有各的特点，谁都不比谁差。**我随身望着在我左手的女生，她今天的打扮不像平常看得那么入迷，越看
越投入。每次绑头发的她，今天不绑了，留着黑亮亮的头发向下垂，每次没看过穿白衣的今天穿了，每次穿
裤子的她今天穿裙子了，**显示出女生的滋味，非常可爱，非常活泼。这一幅装饰我看得非常入迷、非常
顺眼，她今晚的举动不像平常，**一直都坐不稳，一下子站，一下子坐，一下子走向右，一下子走向左。过
一会儿，她就在铁栏杆上走。突然她一个人向楼梯上跑过去，**陈明在我身后边说边推我：“快!快去追她，
她一个人回去了。”**我被他推连鞋子都没穿就往楼梯上跑去，我以为她真想一个人回去，**不料的是她从左边
的楼梯上去向边的楼梯下来。这真让我心坎坷不安!
    时光易逝，已经11点了，她说：“我要先回去了，再见!”我急着说：“我陪你一起去!”她说：“不用了!
不用了!我自己一个人回去就行了。”**但我还是勉强想跟她去，最终她愿意了。我们俩一块走向东区，越走
越寂寞，谁也没说一声。那时，**我们俩的确像个稻草人似的只会走路。 我终于送她到东区，我就急忙跟她说
了一声：“金花，晚安!明天见，拜拜luo。”
