                                        意大利面如何吃
    印尼的人都比较喜欢面食。我也很喜欢吃面条。你们吃过意大利面吗？意大利面现在随时可以在超市里买
到。但你知道吗？意大利面的世界就像是千变万化的万花筒，数量种类之多据说至少有500多种，再配上酱汁的
组合变化，可做出上千种的意大利料理!而且意大利粉吃起来筋道，最大的好处是做好后，放一放也不会粘做一
团。隔一天从*bing箱取出来，用热水一焯，照样美味。**今天起生活培训站将给您介绍意大利面的做法。不用精
通厨艺，也保证你吃饱吃好。
    材料：牛肉馅500克，洋葱一颗切碎，胡萝卜2根切碎，西芹4根切碎，去皮番茄5个打浆，橄榄油100克，
盐，鸡精，桂树叶，黑胡椒碎适量，白葡萄酒半杯。
    做法：在锅中加水烧开。水中要加少许盐和食油。**开锅后将后将面条成辐射状放入锅中，盖盖儿沸煮
约12~15分钟。捞出滤水。
    意大利面在超市里有卖，配有详细的说明，即使第一次做意大利粉，也可以做得像餐厅里的一样。**我
也当回厨师，先把水*者开，放入意大利粉。记得要握住面的顶端立在锅子中央，然后松手，让面是放射状
散开(如果不是长面，而是各种通心粉，就不必放在锅子中央了，像撒鱼食一样倒进水里就行了)，然后加
适量盐，开始煮。煮的过程中注意，意面很容易沸锅的，要站在旁边观望。面煮到何时为合适呢？将一根面
拎出锅子，抛向天花板，如果刚好黏住不掉落，软硬度就恰好了 。那根抛向天花板的面稍*候是落下来的，
**所以不用以不用提心，整个屋顶藏满了意面暗器，有砸伤脑袋的危险。当然，**用指甲掐一下或用嘴尝一
下软硬度也非不可。
    注意，一要随煮随搅拌，这样就不会粘做一团。想知道面是否熟了，可以取一根咬断，看横截面是否有
白色的一点，如果有，说明未熟要继续煮。
    所谓的干制意大利面，根据意大利的法律规定，必须是100%的杜兰小麦*做为原料；只能用天然材料
著色，不得使用人工色素或防腐剂。制作加蛋的面条，100*公克的面粉一定要加上5颗以上的蛋。杜兰小麦
是一种含面筋较多的硬质小*表，先研磨成金黄色的粗粒面粉，将质去除，再加水揉制而成。为了使面条能
长时间保存，通常都不加蛋，所以质感干硬，需要煮制的时间也比较长。独特的嚼劲是意大利面的特色。至于
含蛋的干制* 大利面,质在较薄，但在光线下不会呈半透明状，保存期限较短。
    意大利面讲究面条味道的醇厚鲜美，其真正的学问在酱汁的配料上。三种基本记导面的口味：以番茄
为底料的酱汁、以奶油为底料的酱汁和以橄榄油为底料的酱汁。这些酱汁还能搭配海鲜、牛肉、蔬菜，或者
单纯配上香料，变换出各种 不同的口味。你要是生手，又只买了面条没买做酱汁的材料，又还没有很多的
时间去鼓捣，那么我们先用在你的*bing箱里能找到的并且是最简单的来做。
