                                     吸烟的危害性
    医学家研究表明，抽烟会使寿命平均减少10年。**在40-50岁死亡的人，30%是因患与抽烟有关的疾病
而致命，因抽烟而患肺癌，支气管炎的占总数量患病数的90%，**有20%的抽烟者患心力衰竭。
    青少年时期是长身体的时期，身体各部分处于生长发育阶段，器官也*末发良成熟，**比较娇嫩脆弱，
对各种有害物质的抵抗力比较弱，所以青少年吸烟比成年人更易*收到烟雾中有害的物质的危害。
    同时，**也危害到周围人的健康。吸烟除吸入少量烟雾外，其余大部分烟雾中的有害成分就弥散到空
气里了，此时，旁人吸入这种空气，同时也受到危害。
    吸烟不利己又害人，**我们在这里非诚恳地告诉青少年朋友，千万不要吸烟，吸烟有百害无一益。
    研究人员因此建议，对于吸烟者，请其戒烟的最佳理由是为了保护自己的家人，朋友和同事。若无法
戒烟，吸烟者至少应该做到以下几点：
应在允许吸烟的户外而不是家里吸烟，在孩子玩耍、睡觉及吃饭的场所绝对不要吸烟，不要在车上吸烟，
因为狭小空间会让烟浓度增加。
    **一个每天吸15到20支香烟的，其易患肺癌，口腔癌或喉癌死的机率，要比不吸烟的人大4倍；**死于膀胱
癌的机率要大两倍；死于心脏病的机率也要大要两倍，并且吸烟也增加了高血压的危险。
    香烟烟雾中的毒物：香烟，雪茄及烟斗的烟雾中，含有许多不同的物质，最有害的物质有三种，它们是
焦油，尼古丁及一氧化碳，这三种东西是使得许多吸烟者早死的祸首。
