                               精彩的篮球比赛
                                             2006年10月28日 巴拉米
    今天在暨南大学华文学院，4点种有篮球比赛，参赛的人有“华文跟对外”全部都是女生。
    这次比赛有很多人来看，今天空气很好比较舒服，我们来到篮球场看比赛，那时啦啦对也来了，两边球场都有那么多的人来看，不管在校内还有外面的人也来参加看她们比赛，非常热闹啊！很快时间就到了，两个对方就进到场里面好像是打招呼一样，每个对方有3个人比赛开始了，差不多2分种对外汉语系就投篮进了一个球，大家都大喊大叫 帮她们加油，她们传球很好，对外汉语的个子比华文高很多，所以她们跑的很快。后来15分种左右我们系也进了一个球，这次！她们传球一个箭步跟这个左躲右闪很好，在旁边的啦啦对他们一阵欢呼声很大声的叫特别是许久宝同学，每次都大声的叫！华文教育系加油！加油！第一场就是拉平了。休息5分种，然后就第二场开始，时又到又到了！比第一场真热闹因为是最后了，她们俩对方都很紧张，谁要赢谁要输，很快就知道了。开始的时候对外很快就投篮进去一个球我看她们玩得很好，一快子对外又投篮进了一个球，这是是漂亮的三分球非常好看，让别人激动人心。我们系这次一个球都不进，所以这次比赛就让对外汉语赢了。没想到我们班输了，我们班的动做也不错，玩得很好，但是跑的有点小跨步，她们对外跑的大跨步就很快。我觉得这次比赛很热闹，我们班输了还有机会，我还要帮她们加油！加油！下次要比对外很好！加油！
