                                      谈友谊
    我相信也敢肯定，每一个人都有朋友，但你现在交的朋友是怎样的朋友以？是好的朋友？还是坏有朋友？
    在这世界上朋友可分为两种：1种是坏的朋友，这种朋友到处都有，只要你有钱，对他有利益，他就把你
当成朋友。引诱你做一些坏事如：吸毒、卖毒品……但当你遇到困难时，想让他帮忙，他就无影无*众了；*别外
一种是好的朋友，他平时不怎么表达自己的心意，但处处为你好、为你着想，可你却觉得他很烦，**luoluo嗦嗦
的，但当你有困难，需要帮助的时候，**是他是他第一个出现在你面前，帮你解决问题，安慰你。有一个故事是这
样的：有一天，小刘跟他的朋友一起到野外玩，他俩一边聊天一边欣赏大自然，突然有一只熊不知从哪里
走出来，这时他的朋友看见了，**赶紧爬去树上，然后才告诉小刘，可是那已经来不及了，小刘只好躺在地
上装死，因为熊是不吃死人的；熊越来越靠近他了，他很害怕不敢呼吸，熊走过来闻一闻他的脸，然后就
离开了，熊走后他的朋友从树上爬下来问他：“刚才那只熊跟你说什么？”“它说：’在遇到困难中，自己
先逃跑，**而不顾别这样的朋友，是不值得我们去当朋友’。”，**他的朋友听到这样有点尴尬了。你听了这
个故事就可以知道， 在你有吃、有玩的时候，他就对你很要好，但一有困难就连影子也看不见。其实在我
们生活中，最需要朋友的时候，**就在于有困难的时候，无影无*众，这样的朋友值得让我们称为“兄弟”吗？也
许你从来不认识的人，反而很积极地帮助你!
    好的朋友，其实在这世界上不是没有，只是不知道哪个是好意，哪个是恶意而已。每一个人都希望别人
对自己好，但自己却不对别人好，倘若每一个人都这么想，那么……**这个世界会变成什么样子呢？所以
我们先奉出我们的爱心，我相信后来我们一定会得到好的报应。**让我们的世界变得美好!
