                                     日记
                                                                             2006年09月18号
  两个星期前的一天早上，我认识了她，短短的头发，小小的一双眼睛，戴着眼镜，白白的皮服，格子不高，说话比较慢，太度从容。
  她是我们班两周的精读老师——陈若华老师。
  陈老师刚 从日本回来，所以她的太度好像日本人一样。她讲课很认真，只不过她的讲方式不适（错）合我们。
  不管怎么样我也爱老师，一知道她再也不教我们了，我的心就好像掉下去。当初我以为只是换老师，以为是她去教别的班，但是后来才知道她不当我们的老师了。我再也没有机会在学校里对她说：“老师好！了。我很遗憾，做一天的老师，也永远是老师。陈老师，谢谢您好的教育，加油！我相信会有一天您能当一个很好的老师。我希望会有一天我在一次当您的学生。对不起！您在这儿的时候，我没有表出一个好学生。
                                                                                    许玖宝
