                                       新同学来了  
   这个星期新同学陆续的来了，我们国家也派来了9个同学。就是从星期二晚上开始有从西方大学来了两个可爱的女孩子，有一个叫若地大巧了而且她老家也是在北部所以我们就用方言聊了一路。星期三下午也来了三个男生其中一个是跟我同一个大学（皇太后大学）性马叫利文，说实话我觉得他的名字像女生的名字啊。另外的两个人是从曼谷来的，看到他们我感觉很好！因为看到他们很有精神。
   他们一来我们老同学要陪他们去买些日用品，带他们去熟悉学校的周围。我觉好像自己真的是来这儿了一年，当了师姐，当了大二。感觉好虽然觉得时间过得太快了。
   星期四下午我们开了个班会，会上老师讲的是我们的学分是怎么安排才不会有问题，再说第一个学期我们的学分只有13个学分，第二个学期的学分是19个学分。因为我的成绩是3.57所以这个学期除了老师帮我们安排的21个学分我还可以选2个学分一共有23个学分所以我就选了书法课。加油加油！！
   到了星期四晚上，今天我们去陪新生买东西，回到宿舍以后发现A班的每一个同学都拿到了新的课表，课表上写的是我们已经挽了教我们的精读老师，挽成 老师，对我来说陈老师也不是教得不好可能是她教的方式跟我们不太合适，教课比较漫，“轻易”一个词老师要用一节课才能把它说清楚。可能是老师认为我们以后要回去当老师所以每个词我们要理解。星期五，跟陈老师上的最后一课，我们都认认真真的听课，个个同学都要给老师留下很好的影响，我认为当一星期的老师也是老师，当一天的老师也是老师，当一个小时也是老师，何况陈老师呢！她教我们了两个星期当然也是我们的老师啊！老师我会记住您的，可爱的陈老师。
                                                                                    楚若雪
                                                                                       
