                                         写信
姑姑：
    姑姑您身体好吗？
    我很好。真不好意思我忘了您的生日。生意怎么样？不知不觉我在中国一经两个多月了。我住得惯了，吃也习惯了。我生活地很井心。
    我有很多新同学。同学们都对我很好。有困难的时候他们愿意帮我。我从来没有跟别人一起住在宿舍。在中国我住在宿舍，一个房间四个人一住。我跟同屋有不同的习惯。我想了想虽然很难做，这样我可以学跟别人一起住该怎么做才好。让我一步一步变成熟。在印尼有佣人帮洗我的衣服、洗我的鞋子、打扫我的房间，而在中国都我要自己做。这样也很好，让我自立地生活。
    老师课教得很好。天天听写，我的生词越来越多。这两个月的时候，精读课我的班读了两本书。老师们课讲得又快又清楚。
    请您好不用担心，我在中国会好好地学习和生活。给表哥、表姐问好。请您不要太累，要好好照管自己。谢谢您好多年照管了我。我承在家比较好。我很想家，很想大家。希望明年姑姑来中国旅游，看看中国的发展，顺便来看我。
    祝大家好
                                                                             李小薇
                                                                         2005年10月13日
