                                 学习汉语二三事
  因为爸爸妈妈离婚时，我还不满周岁，因此，对于爸爸的事我都不太清楚。在我的记议中，我只能看到父亲远远的背景，好像只有一条无形的线能把我和他联在一起，那就是在我身上流着的中国血。我只知道他是一位华侨，为了把我和他之间的距离拉近一点，我唯一能做到的是把汉语学好。
  我很久很久以前就盼望着会有一天能有一口流利的汉语。
  还记得小时候，我每次看中国电影都要把电视里显示出来的字幕记下来，然后拿那个本子去给同学看，吹牛地说自己会读会写。其实我欺骗了他们，到现在朋友们都还是以为我从小就会汉语，其实我小时候写的那些字，连中国人都不会读，字歪歪扭扭乱七八糟的。每次想到这件事儿我都忍不住地笑了。
  我上了初中三那一年，我的原望实现了，初中三的选修课有汉语课，我毫不犹豫选了汉语课。第一节课结束后，我发现自己爱上了汉语，爱上了中国。
  那时我才这会三句话，就是“你好，谢谢，你是中国人是不是？”我就去了曼谷玩儿，一看到中国人我就迫不及待去买弄刚学的汉语。我问“你好！你是中国人是不是？”她脸上露出了又吃惊又高兴的笑容，急忙地回答“是……”接下来的话我都不明白了，我只好用马马虎虎的英语跟她说……
  经过了这件事，我下决心，一定会有一天我能完全听懂她说的话，不管怎样我都要把汉语学好，一定让爸爸把我放在眼里，为我而感到自豪。
                                                                                 许玖宝
