                                     怎样做汤圆
    **这个十二月的二十二号就是元*肖节了，也就是离今天 只差十四天了。每年的元*肖节我在家里吃汤圆。
我最喜欢吃的是妈妈亲手做给我们吃的肉汤圆。
    其实汤圆是中国的传统食品。**每当农正月十五日家家都吃汤圆。汤圆还叫汤团。就是团圆的意思。今年
我因为人在广州，所以不能跟家里的人一起吃汤圆了。但如*guo大家有兴趣的话跟我一起做汤圆一起团团圆圆
地吃吧!除了肉汤圆汤圆有好几种：艺麻汤圆，水磨汤圆还有核桃酪汤圆等等。但*期中我想介绍给大家我
最喜欢吃的肉汤圆的做法。
    **肉汤圆的做法很容易。但需要你一定要把原料都买好。第二个是没买好的原料也会变味的。首先需要的
原料是适量的糯米，大米，*shou肉末，酱油，胡椒，料酒，姜末，冬菜末，葱花。做法就是：第一，将糯
米与大米混合，浸1-2天，用磨磨细放入布袋内悬空吊浆，制成面粉。第二，在锅中倒入油少许，油匕成熟时
下肉末炒熟，加入酱油，胡椒，料酒，姜末，入味后起锅装盘。第三是熟肉末晾*liang后，加入适量的生肉
末，冬菜末，葱花，拌匀后放入冰箱里冷冻，切成小块为馅心。**第四是将面粉加入适量的*bin粉的揉和，取一
小块捏扁，包入馅心圆。第五就是将汤*元下锅煮，火不宜过旺， 见汤圆浮上水面即捞出。最后是在碗中放入
适量的酱油，胡椒，味精，化猪，葱花等，冲入适量高汤，**将捞出的汤圆就放入即可食用了。
