                                   香辣咖哩面包
    有一天，**我跟朋友们一起去吃一家浙江的面包店。那家面包店的面包都很好吃，最好吃的是他们的
浙江面包，它叫香辣咖哩面包。它不但好吃，而且滋味鲜美。我们也访问了那家的大厨师，这种面包是怎
样做的。他之所以一一告诉了我们，是因为他的脾气非常好。
    下面都是他的原料。外皮用料：中筋面粉300克、糖1汤匙、，菜油1汤匙、发粉1汤匙，酵母(干)半汤
匙、温水一杯、面包粉适量馅料：鸡肉(粒)150克、洋葱头一粒、蒜头2茶匙、杂豆150克、香辣即煮料1包、
**著仔泥200、油2汤匙，腌鸡调味料：调味素2匙，胡椒粉1/4茶匙，玉栗粉2茶匙、油1/2汤匙。
    香辣咖哩面包的制作过程是首先把酵母和温水搅溶，倒入外皮用料中，拌*习，搓成面团后，存放15分。
将鸡肉粒用馅料腌10分钟，洋葱切粒。烧热油在锅中，爆香蒜米和洋葱头，加入腌好的鸡肉粒，杂豆和香
辣即煮料，*抄香、加入著泥，*捞匀。把面团分成小球，每份包入1汤匙馅料，搓合，湿水，滚上面包粉。
烧热油，把面包炸至金黄色，捞起即可吃。
   这种面包真*得很好吃，我说的你不相信，就去吃一趟吧。
