                                    我最尊敬的人
     我尊敬谁了？恋人是用来相爱的，朋友是用来同甘共苦、分享快乐的。总之要说我最尊敬的人，那就是我爸爸。虽然他不是一位干部也不是一个富翁，但是一直以来，他的一言一行都值得尊敬。爸爸今年62岁了，头发都花白了，可身体还算硬朗。
     爸爸是做生意的人。有时我觉得很奇怪，他在遇到困难时却也可以轻轻松松地笑。他常常说：“在遇到困难的时候应该勇敢地去面对，决不能放弃。”爸爸的学位虽然不是很高，但是从他的知识，他的经验，他的精神等我懂了很多道理。此外，每次当我遇到不顺心的事，不知道跟父母该怎么说，特别是跟我妈。她一知道我的成绩不好就会吊死我了。想了想，我就打起勇气告诉他们。好在那时我妈妈正不在家，所以我直接跟爸爸说实话。听了我的话，他不是批评我而是用甜蜜的语言来安慰我。他说：“在生活中有各种各样的挫拆。作为学生得到不好的成绩也是其中之一。关于能不能做更好，能不能跨越挫折是在于我拉自己。你遭受失败不要服气！”听爸爸说的话我心里像有一股暖流涌上了心头，很轻松。
    在生活上，在学习上他总从旁鼓励我，支持我。他是我各个方面的榜样。他的笑如同雨后的太阳，带给我温暖，他的怀疑是我最温暖的小天地。
    天下的父母都疼爱自己的孩子，把一节希望都寄托在孩子身上。
    爸……您真是太辛苦了，我会好好学习，长大以后我一定要好好报答您，让您知道不白养活这个孩子。
