                              日记
                                                   黄小铦
    我明天要坐7.30早上的航班飞到广州。因此我就调手机里的闹钟，明天好让我早起。
    夜里四点左右，闹钟就把我闹醒了。我立刻去洗澡，接着吃点儿早餐，免得在飞机上肚子饿。
    去飞机场大概要半个小时。我叔叔开车把我送到机场。我无心地坐在车上，感觉还很困。今天我和其他的三位印尼朋友约好了，在机场集合，一起飞到广州。从这边到广州需要坐五个小时左右的飞机，要在飞机上坐这么长时间实在很无聊，但也得坐。
    飞机开始起飞时，不知为什么我觉得有点儿恋恋不舍离开印尼，离开家人。我一边坐着一边想，家里人现在怎么样了，我爸不是说他身体不舒服吗，现在不知好不没，妈妈工作会不会太累，弟弟会不会调皮，不听话。反正我脑袋里想的除了家人还是家人。
    我们终于到了广州。又回到了北楼，我们的宿舍。突然我觉得有很重的负担轧在我的头上，也有一种害怕的感觉，到底怎么了我也不清楚。
    明天新的学期就要开始了。无论如何我一定要认真努力学习，因为这件事我已经答应了我的父母，尽管有多难，的多累，有多害怕，我也不会辜负他们对我的期望，要对得起他们的愿望。总之我得加油，爸妈在等着我学成归来呢。
