                                      一次难忘的旅游
                                                                           A班   许玖宝
                                     2006年10月30号
  中国政府为了弘扬中国文化，特别举办了“中国寻根之旅”这个活动主要为了各地的华人华侨的青少年人更进一步地了解自己的祖国。我们暨南大学也派了300名个学生参加这个活动。因此我才有机会踏上了北京。
  老师说我们要坐24个小时的火车去北京。我一扣就激动地跳了起来，我学习汉语前，读过一本关于中国的火车去旅游的书，这本书让我很早就盼望有一天能够坐火车去旅游，终于我的这个原望就实现了。我准备了很多食物十分激动。
  上了火车后每个人的脸上都挂着笑容，我觉得自己跟刚会飞的小鸟没有什么两样，这是我第一次去北京，也是我第一次跟这么多人一起坐火车去旅游。虽然我们刚上火车，也还在广州站，但我的心已经飞到北京了。火车开了三个小时就停了下来，我很着急，想快点儿到北京。由于很累我很快就睡着了，那天晚上我醒来心里想“中国的火车真好，一点都不摇晃，让人睡得真香。”然后继续睡觉。天渐渐地亮了，我才发现原来昨晚一整夜车都没有动啊！老师告诉我们说前面的铁路已经被洪水冲坏了，我们不能往前走了，我们不得不回广州了。听到这个消息后，我的心顿时麻木了，洪水不但冲坏了火车的铁路，而且冲灭了我的希望。一天又过去了，老师说现在后面的洪水也被洪水淹了，想回广州也回不了了……我脑子里完全一片空白。在火车上昨天热闹的后气氛不知道跑哪里去了，现在不管往哪里看到都只能看到大家忧郁的脸。在我很灰心时，我拉开窗帘发现除了我们以外，外面还有一列火车也呆着。我们在卧铺的车厢内，里面有电，空调、人数也很多，还有一些人没有座位，只能站着。这个时候我意识到自己是多么幸福，他们比我们更可怜多了。换一个角度来想，这是我第一次遇到洪水，据说这是百年一遇的洪水，那么我也挺幸运的啊！尽管有多少钱都买不到这个经历。这样想着我就觉得外面的天空也清朗了许多。
  两天之后洪水终于退了，我们每个人都春风满面，在我们的欢呼声中火车继续往北京开去。
  第四天我们终于到了目的地，这次旅游是我终生忘不了的。我们在北京玩了几天，去了很多地方，比如：十三陵，故宫、天安门、王府井、天坛、颐和园、人民大会堂，也踏上了世界七大奇迹之一“万里长城。可以说北京的一切都留给了我很深的印象。不过，我不知道应该用哪个词来形容这些感情。
  我们的旅游计划到最后一站了，在我们的火车慢慢地从北京站往广州开走时，我在心里默默地对自己说”再见了北京，下次我会再来看你的。”
  
