                                           日记
                                                                              2006年09月24日
  如果问我世界上最美丽的人是谁？我会毫不犹豫地回答：“肯定是我妈妈！”
  今天我妈妈终于打来电话了。很高兴。前几天我一直难过，以为妈不理我了。其实她没有打电话给我的原因是因为她找不到我的电话号码。我和妈妈谈了很长时间，但我总是觉得还有很多话没说完。正当跟妈妈说话时，我感到妈妈的温暖。话没有什么激动的，也没表示什么特别的感觉，更没有甜言蜜语，但是我觉得心里暖暖的，有句话我对妈妈说：“妈妈，谢谢您给我来中国留学的机会，谢谢您给了今天的我”这些话都是我的心里话。听了我的话，妈妈回答了：“嗯！妈妈也谢谢玖宝，谢谢你一直是妈妈的好孩子，谢谢玖宝没有让妈妈失望过。”听了妈妈的话，我心里一阵发酸，不知道自己应该说什么好。只有一句话“妈！玖宝很爱您，永远也不会辜负您对我的希望，您放心吧！您的女儿已经长大了，我在这儿一定会好好学习，也照顾好自己。”
