                              一场篮球比赛
                                            2005级 A班 黄小铦
    十月份的一天下午，我和几个朋友到学院的蓝球场看篮球比赛。今天下午四点钟左右是我们系的篮球队员和国内本科生队员的比赛日。操场上十分热闹，除了装满了一些比赛参加者，也有其他观众者，还有一些光来锻炼身体的人。我左盼右盼，发现，凡是A 和B班的学生几乎都来看这场比赛。因此准要拼命地“拉拉队”我们系的队员。
    随着哨响，比赛开始了。由于我对篮球赛较陌生，所以对这场比赛的规则不太了解，仅知哪一个队投进了球，哪一个队就得分。刚开始时，操场上的气氛挺安静的，不过这并不意味着此情景会一直保持下去。过了一会儿，情况越来越热了，对手渐渐猛了起来，一直投进了球，比分差得远。场个拉拉队的加油声像翻了天似的。我们队员不甘落后，使劲把球抢了回来。一拿到球，冲对方的网飞快地跑。中间准会碰上一些对手野蛮的攻击，只好左躲右闪。结果趁着一点儿机会要命地冲过了重围，一个跨步就投蓝。每当我们队员投进了一个球，站在场外的我们就会疯狂的呐喊助威，仿佛在战场上比赛的是我们。比赛时间越长了，两个队员也越是不耐烦了，从他们神情中看得出来，并且打得也越不文明了，胳膊肘或一些不规范的小动作就成了比赛中的一点儿小游戏。我们偶尔会咒骂比赛的裁判者，觉得有一些地方判得不公。要不就会用充满愤怒仇恨的目光瞪着对手的队员们，脑袋里总杨赶快把他们打败。场中的比赛者还照样激烈地互相传球，一边运球一边飞跑越过对手，纵身一跃，终于毫不容易的投进了漂亮的三分球。大家都春风满面。我也默默地兴高采烈。剩下的时间都彻底被我们的队员占了，多次投的球几乎都进了。比分也超得远了。
    裁判一口哨声结束了这个比赛。我们队员赢了。个个都爆发出一阵欢呼声。对手虽输了，不过，比赛归比赛，大家仍是好朋友。这是一场既精彩又激动人心的篮球比赛。我盼着下次还有机会观看这么一场激烈的篮球比赛。
