                            我的广州生活
    我来广州已经两个多月了，差不多已经习惯了，还过有的地方还不太习惯，在我国家上课时间不比这里早。做什么事情都来得极做，在那边每天我六点半就起床了，因为我的家离学校很远，骑车大概二十分种才到如果堵车的话，半个钟头还不到，可是每天都没有迟到，但是来到了了中国，每天六点一刻就起床了，还来不极吃早饭，好像这里上课时间太早，我觉得在这里时间过得非常快。
    在这里老师教得非常好，所以我的汉语水平提高地很快。以前我不喜欢交作业也不喜欢听老师讲课，因为教书一般都是中文老师，他们讲的时候，我听不太清楚，所以我没有精神学习，但来到了这里自己很努力，很认真学习，专心听讲，坚持交作业。有什么事都自己决定有什么事都自己做，以前都是我妈妈帮我做，决定什么事都要我爸爸来决定。以前如果我喜欢什么东西我就买，我没有想贵还是不贵，我只知道我想要就买，周末时，我爸爸常常带我们去玩，一个月里大概二、三次我爸爸要带我们去泰国玩，但我来到广州我的生活就倒了，没有跟家庭在一起，因为这里是第一次离开父母亲，有时候觉得寂寞。但每个人都像我一样寂寞，不只是我一个人，所以现在我要好好学习，考得好成绩，爸爸妈妈才高兴。
   我来这里生活，我才正真正知道钱对于人是很重要，现在我要买什么东西，我想了再想才决定，我还会做很多事，还认识很多世界各国的朋友，还觉得自己是大人了知道什么该做什么不该做，老师们还对我们这么好。我只来了两个多月但是老师带我们去很多地方旅游了，我觉得在这里学生和生活得很愉快。
