                                      闹笑话
                                                                               A班  楚若雪
    说起学习汉语中的笑话，我在这儿生活了一年多也是碰到不少。说起原因可能是个个都来自四面八方，不同的传统，个种的文化，个样的性格、所以在这样的情况下闹笑话也是使人弃满了笑脸。
    我的同班、同学包括同屋都有个人的性格、个人的魅力。比如第一是不太标准的玛莉亚。那时我们要到外面去坐坐、聊聊，这时我进屋来拿席（错）子、看到屋子里没开灯就知道玛莉亚在睡觉所以我心里想 赶快拿赶快走、谁想正要出门玛莉亚突然站起来说：“不不不”这时吓了我一跳，有点不明白为什么！这席（错）子有什么不对劲儿嘛难到。她又喊用印尼语喊出“Baxarr”这时我受不了就跑出门正好有B班同学过来而且她是印尼人我就问她到底玛莉亚要跟我通讯什么！后来才知道了那把席（错）子是她刚洗好，还湿不能用。原来是这样她真的是要我锻炼了一下！
    第二个人是奏时月、她那人从开始应对如多媒体这些之类没兴趣。记得有一次在我电脑里要写文章、坐了半天安安静静的写、过去一看她还是跟10分钟前一样短、问起为什么，她就骂出都都是我的错、过去看了一下。我真的大笑出来其实她输入拼音进去的是“papa”怪不得怎么也打不出来因为该打“bapa"才对。
   然后第三个人是许玖宝，她跟几位朋友去吃饭，吃着吃着突然有一位朋友进来了，小伙了也跑过来问“亮女、要不要加位”她正在吃得很香就告诉小伙说“已经吃好了、不加了”原来那小伙子已看到有新客来就问要不要加上位置但我们的许玖宝因为正吃得很香所以没注意到小伙子的那张脸。她的故事真是让笑死了。
    最后是我自己的故事，那时是第一次来这儿，是第一次坐飞机，下了飞机不是要填一些资料吗！故事就是现在发生。上面很多东西要我们填，我刚学了一年多、看不懂！填的那些关于病的问题，我就随便填了上去。后来俩个朋友都过去了只有我一个人，我对自己说紧张什么！没什么大不了的，可是她简查这么慢！才知道她不让我走是因为那些病我都承认了。什么病我都是得了。
