                                         日记
                                                                           A班   许玖宝
                                     2006年10月4号
  昨天是十月三号，二十年前我从妈妈的肚子里出来，过了二十年后，那一天出生的小孩子慢慢地长大了。对了！昨天就是我的生日。
  我七点多起床，洗澡，洗衣服。到了十点就跟朋友一起去超市买一些东西准备开生日晚会。我们同和个人一起做菜，一边做一边看电影，我们准备的东西有炒饭，泰国汤，沙拉（错）、酸辣钎、蛋糖和一些水果。做好了下午六点半我们就在北楼前面的草地上举行。不仅有很多朋友来参加，还有周静老师，杨老师和刘华老师。昨天不只是我的生日还是另外一个泰国新生的生日——包包，所以我们就一起过。
  七点半蛋糕来了，在蛋糕上写“宝宝—包包”很可爱，宝宝是我、包包就是新生。老师们和同学一起唱歌、我和包包一起许愿，吹蜡烛。切（错）了蛋糕后，我先把蛋糕递给老师，然后内当家样一起吃，很好吃。我在吃蛋糕时看到包包在吃蛋糕很香的样子，就把蛋糕抹在他的脸上。在那么笑哈哈时，同学们就一起把蛋糕抹到我的脸，我拼命地跑，但还是被他们抓到了，后来呢？就不用说了，我的全身都是蛋糕，我正在跑时，我的一位老师她打来了电话，因为我的手机被偷了，所以老师只能打到秀青姐姐的手机。呵呵！我的脸全部都是奶油，姐姐犹（错）犹（错）豫豫地把她的手机送给我，她帮我提手机，但我听不清楚老师的声音就拿姐姐的手机靠着我的耳朵，那个时候姐姐的心痛死了，她的手机被我脸上的奶油弄脏了。在电话中，老师祝福我，本来我很难过，她不能参加我的生日会但她打来的电话能够让我的心里感到很温暖，她对我说虽然她不可以来，但今天她一直在想该什么时候打电话给我好呢？
  怎么说呢？我不知道为什么 老师打来的电话能够让我觉得比其它礼物都特别！我早就知道她会打来，不过，当她打来时我还是觉得很高兴。
  昨天的生日会很顺利地过去，我想朋友们和老师可以在一起开开心心地玩儿，这是我最美的礼物。
  昨天我有很多话想把它记下来，但是实在太累了，只能等到今天来写。
