                                  德庆
    我来广州已经三个多月了。在三个多月里，我也去过几个旅游地区了，有白云山、宝墨园和德庆。**在
那三个地方给我一个最深的印*像就是德庆。
    从我们学院去到德庆大概需要四个小时。在旅途中，我们也能看到路两旁的风景。路边的树都开满粉
红色的花，除此之外还可以看*hu还有好多美妙的石山。
    第一站--祈福于龙母祖庙。
    到德庆，按传统惯例要先到悦城龙母祖庙去参观龙母祖庙，一个衍生岭南人龙文化渊源的初地，令广大
龙的传人接踵而至，寻根问祖。在龙母庙，每年都会举行盛大的祭祀龙母仪式，而民间的贺诞活动也丰富
多彩。在这里也有一座奇妙的山叫做玉龙山。传说当年龙母仙逝后，五龙子在这里潆浪转沙为母筑墓，并
化为五龙山日夜守护着母亲。站在龙母墓前，只见五龙山脊蜿蜒起伏。从山 下往上看，却又像五条神龙正
向龙母奔来。
    第二站--德庆孔庙。还没去孔庙之前，我不知道孔庙有些什么、**有含些什么意义。自从我亲眼看到的
和我所读到的资料，我才知道孔庙有多么美妙，有多大意义。
    **德庆孔庙是在岭南各地现存的学宫中，历史最古老，规模最大，孔学内涵最丰富。因此，孔庙也被
称做学宫。在这里有一个美妙的地方--仰圣园。仰圣园是以弘扬孔子文化为主题的历史文化长廊，内有全国
最长的欧塑作品--<<孔子圣迹图>>等。在孔庙大成*dian内摆有古色古香的桌椅和文房四宝，大家可以在那
里感受一下古时的学习气氛。
    第三站--小憩金林水乡。在路途中，我们可以看到很多桔园和美丽的风景。之所以感觉到好像回到自己
的家乡一样，是因为我家乡也有很多桔园。我们一下车就可以看到很多村民在路旁小摊。**他们凉茶、蜂蜜、
特产还有礼品。
    这里不仅是山青水秀，而且人们的生活方式也很纯朴，古民居、古祠堂、古建筑遍布其间，各种作坊
也随处可见，酒是自己酿的，豆腐花也是自己做的，就连花生油也是用一种传统古老的方式榨出来的，好一派
自给自足古朴和谐的社会风貌。
    第四站--盘龙峡。到了盘龙峡的车站时，我闪要坐那边准备好的车到山顶。在山顶也有一间饭馆，大家
也可以先到那聚餐然后才下山。
    我们走到最顶的时候，可以看到有一棵很大的梅花树。那棵树是假的，但是装得看起来好像真正的一样。
    在盘龙峡，瀑布是最先声夺人的。其中最为有名的，最值得一看的是“腾龙瀑布、聆天飞瀑和烟雨飞瀑”。
三大天然奇观：腾龙瀑布，落差达88米，气势雄浑，如游龙逆势而上； 烟雨瀑布，落差达76米，飘逸秀美。
除了瀑布，也可以看到大大小小的水车，从山上到山腰有50多个。
    去德庆旅游不但能玩得开心，而且也能学到文化知识。
    
