                                  日记
                                                    黄小铦 A班
    这次国庆节我决定要宿舍过，不去旅行。主要是因为我想利用一个星期的假期好好休息。最近学习很紧张，想呆在宿舍轻松轻松。
    当然在宿舍过假期也满有趣的。以10月2号为例，那天安静的晚上突然变成了吵闹的夜晚。大家都在忙着自己的活动，有一部份人在做作业，而其他的有的在看电影，聊天儿，等。忽然“砰”的一声把我们吓了一大跳。我匆匆忙忙的跑了出去，万一发生了什么意外。果然我们宿舍的水管漏（错字）水了，而且漏（错字）得很厉害，顿时就把宿舍的地板淹湿了。
    为了阻止流进房间里，大家都使劲地用扫地把水扫出去，可是我们都不知道怎么阻止水流，只好乖乖地轮流把水弄（错字）出去。多亏有几个男同学也来帮忙，他们不知怎样一下子就把问题解决了。大家总算松了一口气。过了一会儿一位师傅来了，是宿舍阿姨把他请来的。阿姨的脸看上去怪难为情的，像似笑非笑似的冲我们道歉。被请来的师傅就立刻把水管给修一修。
    情况又镇静了下来，大家陆陆续续地回到了自己的房间，继续忙刚才没做好的事，我不例外。我也回到电脑面前继续看电影。以为没事了的我突然又被吓坏了，没想到水管居然又闹事了。大家随即把水扫出去。“哗哗哗”的水声像在跟我们比赛一样，使的我们更紧张。看着大家很累的样子心里就引起了这样的感受，老天是不是在惩罚我们啊，我一面报怨一面不停的扫。
