                                    爱情的观点
    爱情的终点是婚姻吗？如果没有的婚姻的爱情是否值得，如果爱情给了一个人，婚姻和另外一个人，
那么对另外一个人是否不公平呢？人是情绪化的动物，并不见得每次都是理性选择的结果，况且由于信息
的不对称，也可能做出完全正确的选择，爱情与婚姻这对孪生姐妹，是否可以一直走下去呢？
    选择是如此的重要。每个人的生活取决于其周围六个人的生活，而自己朝夕相处的人更是重中之重。
我不知道美国怎么会有那么多科学家做无聊的事，以致于每次引用科学家的研究成功都是美国研究表明，
自己的另一半，在自己以后的生活中的影响力是百分之九十，包括人际关系网，在作方式和生活方式，思想
行为模式，甚至是着装这样的小事，均受自己的另一半影响，这种影响力是相互的。如果你的另一半过*的
不好，那么，结论就是，你也别想过好，所以有句名言叫做，爱你就等于爱自己，很有道理的。如果出现反
作用力，那么这种力量也是相互的。所以结论就是，请好好爱自己的另一半天空，现在的婚姻是很自由的，
但是成本依然高昂，这里面且不论是资金成本，单单是时间成本，就已经无法令人接受，而且将影响自己的
人生观和价值观，和对情感的体验。早些结婚也许可能用于降低边际成本，可能会有利于自己婚姻的稳定，
但潜在的风险也是巨大的，对未来的不可预期时时威胁着生活的前景。
    那么什么样的婚姻才能够长久，怎么找到自己一生的伴侣，世界观，人生观和价值观这些最基本的应该是
一致的，其它的性格，表现，地位等都是外在的表*像，最核心的应该还是这些东西。世界观是你自己看待
这个世界，人生观是你怎么看待自己的人生，价值观是你认为什么是重要的。三观是所有个人性格的基础，
人所有做的事和对事物的理解，基本上都来源于他，当然，这也不是不可改变，但基本上所的性格基础都
来源于此，只在了解一个人，从而决定是否适合在一起。当然前提是要喜欢这个人，不要因为是个别的好就去
追求，好的还是很好的，这些东西都是比较抽*像的，要转换成现实的语言就容易理解了，比如说，我想平平
安安过这一生，就是人生观，怎么对待自己的人生。这三种观中最主要表现是价值观，认为什么是重要的，
什么是值得的，看重什么和不看重什么。如果在价值观产生重要的分歧，结论就是两人很难在一起。
    爱情一直是很有意义的话题，问世间情为何物，直叫人生死相许。爱情这个话题也困扰着人世间的男 
男女女们。
    妈妈跟我说过，**看一个女孩子仅要看她的外表，还要看的心灵，结果长大了眼光依然是受外表的吸引。
意识到一个问题，外表这个问题很重要。借用李超人的话就是，当年年轻不知名的时候，你需要名牌来装*shi
自己，当你足够有名的时候，你就不再需要这些东西了。
    每个人都有其美丽的一面，只是需要把*他展现出来，孔雀也有其开屏的时候。**当他在展现的自己的
美丽的时候，我称之为动人一刻，这是产生爱情的很关键的一步。忽然那一刻就心动了，感动自己了，大众
偶像，影视明星之所以动人，因为他们展现出来的美丽画面比较多，总有一次可以让你感动一下。在外形上
再不漂亮的人也会的其动人和闪亮的时候，而这个 时候所爱的那个人看到了，就是最大的幸福了。
