                         一次愉快的旅行
    暑假时，我去北京玩的一次愉快、一次让我们最难忘的一次旅行。
    我对中国的首都——北京很感兴趣。对很多人来说，如果提到北京他们就会想到“万里长城”。因为万里长城是世界七迹之一。谁都想去看看。
    我们很多人也是一样都想去看中国的名胜古迹，所以决定去参加这次活动。哦！这次活动就是我们所听说的“中国寻根之旅”。两年只有一次是在北京举行的。
    这次活动我们是坐火车去的，到北京平常用二十几个小时就到了可我们，坐了七十多个小时才能到，因为我们要走的路被洪水冲走了。要反回广州也不行路断了，要往前走也不行，我们只好呆在车里，饭也缺，水也缺，太难受了。可是我们同学之间，互相帮助。那天我也去排队买饭，可要到我了偏偏没饭了，气死我了，我只好回自己的座位。那时我真的很饿，刚好有一位朋友他正在吃饭，然后看见我很饿的样子，他就给我了饿，我只吃一半另一半拿给我，我也不好意思要，我犹豫了一下，最后还是要了他的饭，我和朋友就一起吃。可是我只吃了一点点就饱了，我饱的不是饭而是那个人对我们善良的心。
    第三天下午，我们终于到达北京。在北京大概四天，这四天过得很幸福，很高兴，还有去了我想去的地方。他们对待我们很好，很关心我们。差不多有名的地方，我们都去了，我终于来到我最想来的地方了那就是“万里长城”。可是我只爬了四层就受不了了，一来楼梯很难爬，二来人太多了。这次活动有大概五千人参加，去长城那天，我们全部都穿黄色，一看就是一片黄色，看起来好像蚂蚁在搬家一样。在北京每天都起得很早、睡得晚，但吃得好和玩得很开心。
    我终于去到我想去的地方了，知道很多关于中国的历史，很有意思，还有我很荣幸能参加这次活动。因为我们在北京的日子过得很好而且还是免费的。很感谢中国的娇办。
