    今天9月12日。大概十一点有人打电话给我，我不接电话因为还在上课。他又打三次电话，我又不管。下课了，有别人打电话给我，是管理宿舍的阿姨。她问我：“畏！你是蔡玉红吗？有人找你，可能要送电脑的。你赶快回来！”我赶忙跑去宿舍。我看有一个人在外面正在打电话，一个人在宿舍门口站着。我到了宿舍里面，阿姨跟那个人正在站着说：“  ，这是蔡玉红。”那个人问我：“我刚才打电话给你，但是没有人接。”我说：“对不起，我还在上课。”然后那个人让我  名。他帮我带电话到我的房间。我说：“谢谢，对不起哦。”他回答：“不用，不用。”他走了以后，我打电话给伯父。我告诉他如果电脑到了，我很高兴。我跟他说谢谢，我说给哥哥（他的儿子）谢谢。因为他们是给我电脑的，哥哥从上网丁了，然后奇到我宿舍。我很高兴，现在有了电脑，不用在外面上网了。



    好久没跟朋友们去玩儿，因为我们有成千上万的作业。今天1日我们终于出去玩儿。
    大概（错字）7点我们坐公共汽车去石牌。在那儿我们吃火锅，因为我还没吃，所以我吃得很多。有的朋友不吃肉或（错字）者猪肉，但我们者很喜欢吃火锅。下次我们应该吃火锅。
    吃火锅以后我们去逛街。他们买了各种各样的东西，我买了三件衣服。11点左右我们才打的回宿舍。
    我们今天玩得很高兴。希望有机会一起去玩儿。



    10月7日，星期六，是同学的生日，泰仙霞。
    今天我和同屋没做什么，就在电脑前面玩儿电脑、看电影、聊天儿、发邮件、玩儿游戏。如果他们在用电脑方面有问题的话，他们就经常问我。我有时候也不懂，我对电脑也不是很了解。 
    那天我们用电脑跟泰仙霞聊天儿。聊了很长时间，她突然邀我们今晚一起吃烧烤。我们知道她要请各，但是我们有计划今晚要给她一个惊奇，那怎么办呢？
    晚上到了，我们终于跟她吃烧烤。我们的计划吃烧烤以后在宿舍一起过她的生日。但有一个朋友说最好是在烧烤的地方过她的生日。
    我正在吃，有别的同学一起来，他们带蛋（错字）糕和礼物。仙霞就很高兴，我们让她切（错字）蛋（错字）糕，然后我一起拍照。我一边吃烧烤一边拍照。我们聊一聊很长时间。
    回宿舍时在学校里我们一边走一边拍照。到宿舍我拿礼物放在仙霞的  子。今天是很难忘的日期。



    我差点儿忘了明天是我的生日，10月15日。这个星期我以为没有人记得我的生日，其实他们忘了也没有什么关系，但是对我来说生日是最重要的日期。我们应该给他祝合或者礼物。我最喜欢给人生日礼物。
    今天14日，我没有去哪儿。中午借朋友的其他，然后我自己玩儿。我的同屋以前学过弹的，但是现在忘了，她要我再教她，我教她至下午。
    朋友们来我房间玩儿，聊天儿。有一个朋友，她看我教同屋，她让我教她。虽然我弹的不是那么历害的，但是还可以教一点点啦。
    快到晚上，朋友说如果她很饿，她问我有没有吃的东西。我说没有。她说想吃烧烤，要我和朋友们陪她。她跟我说穿漂亮一点儿吧。有四个人跟她去。
    在那边我们吃了很久，快要12点了。我们就马上回了。在路上朋友买可乐，我就想她为什么买那么大的可乐呀？是不是要给我惊奇？
    到了我房间，我跟同屋说想上厕所。她说我去吧，她要继续弹其他。我差不多5分钟在厕所，有一个朋友让我赶快出来，因为很级了。我说什么很级呀？她回答我们要一起练唱歌。我就出来，她拉我到我房间，让我带其他。
    她拉我到她房间。一开门就看到朋友们每个人带一只火蜡烛。然后他们就唱“祝你生日快乐”。我高兴地说不出话。太高兴了，我想哭了。他们让我把一个一个蜡烛吹下来，一边吹一边“Make a wish”。我看没有蛋（错字）糕。可只有两种石花菜在小小的桌子上，一种巧可力。色，另一种是录色，上面有几利小小的西红市，很漂亮。原来是朋友谁拉我是做的。
    泰国朋友们就我大大的合卡，他们说那是从他们泰国人。卡上有写5个泰国朋友，1个菲律宾朋友，和3个印尼人。我带卡跟他们拍照，然后跟全部来的朋友拍照。然后我们一起吃石花菜蛋（错字）糕。
    我好久没吃石花菜。今天是石花菜是最好吃的，因为这是第一次我在中国过生日，这是第一次朋友们给我很感动的惊奇。谢谢朋友们。我爱你们。
 


  2006年9月24日
    我在印尼以前每天经常吃木瓜。爸爸，妈妈和我很喜欢吃木瓜。来广州的时候我一点儿都没有吃木瓜。朋友说在广州木瓜很少有卖木瓜的。他们说木瓜又很贵又不好吃，可是我就觉得木瓜好吃得很。
    今天下午我终于吃木瓜了。从教堂回来我去朋友家玩儿。她的朋友给小小的木瓜，是她自己丛的。我的朋友染我吃一般，她也吃一般。
    这是我第一次在广州吃木瓜，我开心得不得了。希望有机会再吃木瓜。
