                           怎样的谈话态度受人欢迎
    我们常听到人这样说：“不管他多么有学问，不管他多么有道理，如果他的态度不好，我就不愿跟他
多谈。”我也有这样的感觉。一个人没有良好的谈话态度，**就讨厌他，不愿和他谈话。所以我想怎样才是
良好的谈话态度呢？**我们应该怎样谈话态度呢？我想起来了一篇文章。这文章里主要写着五点……
一，对别人表现得有兴趣
    在别人讲话时，我们要*主意望着他，如果你望天望地望别处，或是玩弄着小物件、翻弄报纸书籍等等，
别人就会以为你对他的话没有兴趣，**别人的心就不快。
    在人多的时候，你还不能只对其中一两个你熟悉的人发生兴趣，你要把注意力分配到所有的人身上，找 
机会特别关照一下他们。你的注意、你的关心对他们是一种尊重和安慰。
二，对别人表示友善
    如果你对别人谈话时表示冷淡，对方谈话的兴趣也就消失了。你不喜欢听他的话，或者你不同意他的
意见，但是你对他本人还是应该表示友善。你要尊重他，不然的话把彼此的关系弄坏，而失去了继续交谈的
机会。
三，给别人温暖的微笑 
    真诚、温暖的微笑是打开别人心灵的钥匙。人的心灵好像对温度有强烈的敏感，遇见冰冷的表情就僵硬
了起来。但遇见了欢乐的温暖的笑容就柔软了，活泼了。所以真诚的温暖的微笑，快乐的生动的目光、舒畅
的声音使谈话进行得生动活泼，使大家谈笑风生。
四，照自己的脾气不要去接近别人
    人是各种各样的、各有各的脾性，跟自己*原意的人在一起就舒服，话多得很，一遇见不*原意的人就感到
别扭，不想开口。但是这样自己的脾气去接近别人，真是投机的人就少了。
 五，谦虚有礼
     谦虚有礼*决不是说一些客气话，是一方面真诚地尊重对方、关心对方的需要，尽力伤害对方，对自己的
意见与看法带着一种“可能有错”的保留态度，虚心地听别人的意见，关心别人感受和反应。
     总之，好的态度像磁石一样，吸引着朋友和听众。
