                              团结就是力量
   人多力量大是尽人皆知的真理，怎么会有怀疑了呢？且看一幅漫画<人多力量大>。在画中六名身高、体
重相等的运动员拔河，这一边的四个人竟然拔不动那一边的两个人，这多么不可思议!**但是当你仔细看就
可明白了：四个人中只有一个人在用力，其他三个人只站在那里手不碰绳子。原来是充数的，出“工”不
出力呀!
   漫画里的拔河中有这样的现*像，其实这样的人也在生活中处处可见。但是他们不能算是滥竽充数者，
滥竽充数是主观想干某件事，但没有本事，在那里硬装。可是在这里这三个人不是没有能力，只是主观上不
想干而已。也许是因为心里不喜欢拔河这项竞赛活动，而假装没有抵抗的表情。
   这1+3<2的现象太让人莫名其妙了，更是始料未及的。明明有能力不真正出力，只是站着而已。他们比
滥竽充数者更恶劣。这种行为自私的思想表现。一个人不可能脱离集体而单独存在。如果每个人出于私利
不愿承担义务，凡事摆摆样子，**这对一个集体来说是很有危害的。因此，只有每个人都做集体的主人，树
立主人翁的责任感，**为自己尽力份力，集体*智力能得以发挥，显示出人多力量大的优势。
   所以说在人人都出力的前提下，“人多力量大”才是真理。
