                                      陈家*ci之旅
    两个月前的某一天，刘老师安排我们全体A、B班同游览广州著名旅游之地，如陈家*ci、越秀公园、上下
九。其中，最让我恋恋不舍的是陈家*ci这座古老的建筑物。
    首先，**老师先带我们去越秀公园了解那里最有名的五羊石像，看看那里的景色。花了大概几小时，
然后往陈家*ci出发。我们三四点到了陈家*ci，来到陈家*ci门前就像来到了古代，它保留着中国传统的
建筑风格。听老师说：“陈家*ci大概有一千年的历史，它是在明朝时候建的。”走进陈家*ci见到的不仅是
建筑物，**还有很多瓷陶，如：“花瓶、盘、碗、鼎、宝剑之类。”**这些用器雕塑让人到全部迷住 了。这也
反映了中国古人的文明和智慧。在右侧走去，看到的是许多雕塑品。有的是刻成佛像、有的刻音像，还有许
许多的雕像。这些雕像大多是用象牙、木头等等。活跃的雕刻、美丽的景色，我禁不住叫同学帮拍几张相片
留做纪念。最后，我往房间的后花园走去，**再发现几十个人雕像。这些雕像的主角，配角都是从鲁迅的作品
中带来的，如：孔乙己、阿Q自传等等。
    时间不早了，老师叫我们快点上车再往上下九去逛街。这时我也感到遗憾，但头脑里却充满着新奇的
感受。**这一次旅游也是我惟一深刻的认识到中国的文化。
