                                     日惹的gudeg
    日惹除了有着著名的旅游胜地和悠久文化历史，之外还有着著名民族的美食。gudeg在日惹是最为的菜。gudeg这种菜在中爪哇是无处不有的，可是日惹的gudeg有着特殊的味道，同时也是日惹赫赫有名的风味菜，跟别的gudeg可就不一样了。日惹gudeg的味道稍带甜味，是当地人最喜爱的菜。因为gudeg是日惹的特色菜，之所以日惹才有了“gudeg城市”之称。
    如果你们来到了日惹，不妨尝一尝日惹的gudeg。要是尝不到的话那就等于白来了。
    好了，现在我要给大家介绍一下gudeg的做法
原料：
鸡肉      一斤
菠萝蜜（还没熟的）  一斤
鸡蛋           4个
白豆腐     
椰子       1个
调料：
6个蒜
8个葱（错）
1/2小匙汤香菜
7个石栗
2匙汤红糖
1匙汤盐

1做法：先把椰子擦成丝儿，加一点水，然后挤一挤、拿椰浆大概750cc。
2把鸡蛋煮熟，接着把鸡蛋壳剥开。
3其次把菠萝蜜洗干净，然后劈成一块一块的。
4把所有的调料弄细。
5再次把所有的调料和一块一块菠萝蜜放进锅里，混在一起。
6最后用椰浆来煮，煮到椰浆快要没有了
   这种菜是拌饭食用的，吃于早上或晚上更加好吃。
