                                       年轻真好
    年轻就是青春。世间最宝贵的事物就是生命，生命中最宝贵的就是青春。年轻时代，会有极浪漫或极
伟大的遐想，然而生活不是梦，他们的青春也不是靠梦来实现的。年轻真正的内涵应是有理想，有追求，敢
拼搏，乐奋斗，既乐观的笑对人生，又坚强地直面现实。
    因为年轻，他们追求梦想；因为年轻，他们对这个世界充满了*幼想。年轻人不像孩童那般不知世事，不
懂得在生活中寻找乐趣；不像中年人担负着事业，终日辛苦劳波；更不像老年人怀着“夕阳无限好，只是近
黄昏”的淡淡惆怅。他们是“才露尖尖角”的小荷，是初升的太阳。大街上敢蹦跳走路的是他们；雨丝中，
敢悠哉漫步的是他们；在家里，很会逗笑搞乐的也是他们。他们唱流行歌曲，侃国*ji时事，他们无忧无虑。
    有的时候他们外表看起来很柔弱，但是内心很坚强，只要是自己决定的事，就一定会做到，不管别人
怎么劝阻都没有用。因为他们年轻，所以坚持。
    他们小的时候很听父母的话，长大了有了自己的主观，对父母的话是左耳进右耳出。因为他们年轻，他们
对一切都感兴趣，他们好奇，什么都想去*式式看。会拉帮结派，抽烟，打架，父母讲话会回嘴，因为他们
 年轻，所以叛逆。他们有的时*后很好可笑，有的时*后很愚蠢。他们还是不懂世界的规则，总是会遇到挫折，
折断自己的翅膀，有的时*后他们会寻求父母的保护，在父母的翅膀下养伤，但有的时*后，他们会等待，等到一个
合适的机会，再开始新的飞行。年轻真好!他们的“初生牛犊不怕虎”的犟劲儿。年轻真好!他们血*ye中流淌
着一种叫做“不认输”的元素。青年心里无“困难”二字，青年口里，无“障碍”之语。他们与境遇奋斗，
与经验奋斗。啊!年轻真好。*认年轻人张开手去飞，让年轻无极限。
