                              我最尊敬的人。
                              ——平凡的英雄。
  我的“她”没有明亮的大眼睛，只有一双平凡而总让感到安心的眼睛；我的“她”没有樱桃小嘴，却有着能给予我谆谆教诲的能力；我的“她”没有高瘦苗条的个子，只有一个胖乎乎而总给我温暖的身体。在她那平凡的圆脸总挂着平凡而给我感到温柔的笑容。我的“她”虽然不是世界小姐，但在我心中她是世界上最美丽的人——我的妈妈。
  妈妈是一个了不起的女人，和爸爸离婚了二十多年，妈妈一直没有再婚，一个人养活五个孩子。赚钱啊，铸家务啊，教育孩子啊，这些都是很重的负担，可从来我都没听过妈妈提到“累”这个词。 
  可能是因为工作太忙的缘故吧，使妈妈没时间陪我玩儿，我自己也上学。早上我醒来，妈已经上班去了，晚上妈回来，我已经睡着了，十多年都这样过去。我的心慢慢地变得硬了，我和妈之间的距离就样越来越远了。好像在我心中妈妈的位置都没有姐姐重要。我每次和妈在一起都会吵，我们俩总合不来，不过，每次都是妈让给我。我一直认为妈不怎么爱我，可有一天我发现自己多苯啊！
  那是三年前的一天，在漫谷上大学的我突然头痛，痛得很厉害，浑身发冷，连坐起来的力气都没有，只能在床上那样躺着。心里想到妈妈，想让妈妈在我身边，可是从我家到漫谷要坐12个小时的车，我一想到这，满眼热泪立刻掉下来了。头也更痛了。
  我的同屋回来了，她带我去医院，可是我吃了药以后一直吐，发烧得很历害，她给我妈打电话。妈妈知道后，马上从素力坐车来找我。第二天妈来到了我的房间，一见到妈妈我的心头涌起了一股暖流，我的眼泪也涌了出来。顿时，我觉得头不是那么痛了，我不再那么伤心了。妈妈把我搂在怀里，我就在妈妈的怀里安心地睡着了，我像小鸟在母鸟的翅膀下躲着，感觉很安全。突然，有什么东西掉在了我的脸上，我睁天眼睛看，啊！是妈妈的泪水。这是我第一次看见妈妈的眼泪，我马上闭上眼睛，难过得禁不住流下了眼泪，我的心痛及了。我忽然发现，其实妈妈是疼爱我的。同时我也发现，其实妈妈是疼爱我的。同时我也发现有两道细密的皱纹，悄悄儿爬上了妈妈的眼角，霜花也慢慢地爬上了妈妈的两鬓，不过，我觉得妈妈很漂亮。
  这只是我尊敬妈妈的一个小小的原因，我还尊敬妈妈的想法，尊敬妈妈的坚强，尊敬妈妈的耐心，尊敬妈妈对我的尊重，可以说我尊敬妈妈的一切，妈妈有平凡的生活，平凡的外貌而有不平凡的一颗心，很平凡的她就是我平凡的英雄。
                                                                                许玖宝
