                          参加夏令营的情景 
    2004年7月28日，**我跟70左右的学生们一起去参加“中国寻根之旅北京夏令营”。**它是每年举行的一
种夏天活动。我们一共有70多个学生嘛!其中没有老师，没有父母，没有大人，都是20岁以下的孩子。还有我们
不是坐飞机去的，**坐大巴车从边界去的，很麻烦!
    我们两辆大巴车先到中国边界瑞丽，**那我们住了一天，然后坐车去云南省的昆明，到了昆明后，“华侨补校”
的老师们热烈*的*观迎我们。他们已经安排好了带我们去的地方，**按照他们的安排下，**我们都玩儿地
非常开心。到昆明的那天，天气较好，**没有热，也没有冷 ，感到十分舒服。每二天早上七点，**去一个中
国昆明有名的地方叫“石林”。“石林”是有很多石头的地方，石头也有大的，有小的，有许多形式不一样，
奇特的石头。
    从“石林”回来后，我们去吃午饭。吃午饭时，有些同学们不能吃。因为云南菜不是甜的，就是辣的。
我呀!没问题，本业就喜欢辣的嘛!吃完后，他们带我们去“九乡”。“九乡”是很好玩儿的地方。先坐*航，
然后走进了里面。里面有很多非常大的瀑布，它有点像广东省德庆的“盘龙峡”。**我们“九乡”离开时，
天已经黑了。到宾馆后，我们一口气睡着了。
    第三天，我们去“民族村”。看到了很多中国的民族，我们穿了他们的服装拍照。我们直接去“世博园”，
我从来没看过这么大，这么漂亮的花园。
    我们在昆明玩儿了两天的时间后，**我们继续了我们的旅游，坐火车去北京。坐了两天一夜的火车才能
到北京。北京侨办来接了我们缅甸团。**北京人的态度非常热烈，他们给我们温暖开心的*族游。
    到了北京的第二天，我们去了“故宫”，文章中常常读过的“故宫”，我亲眼看过了。北京有胡同，也有很
多名shen古迹。**午饭吃的时候，他们安排给我们吃“世界上最有名的北京烤鸭”，特别好吃。
    第三天，我们去了中国最有名最有名的“万里长城”。那天天气不太好，因为下雨了，所以不太好玩儿，
不管怎么说，“长城”是我们玩儿的旅游中最喜*观的地方。
   我们还去了“颐和园”和北京的“人民大会堂”。我们还认识了各国的很多朋友，**因为夏令营是可以参加
全球的。
   这次旅游是我  第一次出国旅游。虽然遇到了很多困难，也获得了很多知识。因为我是缅甸团的队长，
那时我的汉语水平没有这么好。跟中国人交流时，遇到了语言不通的问题。
   无论怎么说，**我参加的“中国寻根之旅北京夏令营”是我心目中留下了很多深刻的印象。我还下决心
：“中国**，我再来一次**”。
