                               三个经验
                                             2005级  A班  黄小铦
    汉语目前成了世界最重要的通用语之一。人人来自四面八方纷纷跑到这个古老而先进的国家，为的是想更深入的了解汉语。显然，来到异地学习语言，人生地不熟，难免会闹出一些难忘，可笑，倒霉，惭愧等各种各样的体会。
    十七岁的我也移到了这个“大熊猫”之国深造。初次把脚掌踏在中国土地上，那股新鲜劲儿就别提了，像见到了神仙似的。甚至我心里激动地唱了起来。可惜，顺利的开始并不意味着之后的日子就会过得一样顺利。我没意识到生活的风风雨雨已无耐地在等着我了。这所谓生活当中的风风雨雨就造出了一连串既丰富又好玩儿的故事。
    在这里，人家一般乘公交车来进行交通。回忆到那天，我第一次站在广州一个普普通通地车站。当时我的汉语水平的确还很差。车站上摆着的一块路线的说明板我彻底搞不明白，只好不懂装懂，最后还是强迫自己挑了一条完全不分明的路线，结过发现乘错了车，半死不活地转了大半天才安全回到原地，我始终咒自己为何那么蠢，要是我聪明点儿就不用那么辛苦了。
    另外一件经验也发生在公交车上的，留给我较深刻的印象。说起来有点儿令人恐惧。是这样，那天中午我同一个朋友从电脑城要搭公交车回校园。没想到搭车的人竟非常挤，车上的乘客已塞得像沙丁鱼似的，实在无法想象。可由于俩人都必赶时间，不得不则拼命地挤进去。恰好我们俩都占到了空位，干脆舒舒服服地坐着。扭头一看旁座是一个年轻少女，打扮怪一般的，头发扎着马尾，一眼看绝不会使人产生多少兴趣。我就不理了她。刹那间，来了一个长像十分凶恶的男人。无缘无故地把正坐在我身边的陌生女孩儿使劲地拉了一把，我一时猛吃了一惊。原来这个不像话的恶劣男人没座位，所以就把那个女人拉下来，而且咒骂了她一顿。她虽受委屈也无可奈何地躲开了。当时的情景令我对广州人产生了不好的想法。
    最后一段故事是我第一天到广州发生的。空荡荡的房间让我们不得已当天连忙地去购买一些生活必需品。宿舍里连一张床也没有。既然这样我们就决定找一家超市，由此四处瞎跑，脑袋里完全一片模糊，东钻西窜，到处向路过的人打听。不可思议的是怎么请问也仍走不到对的方向，反而越迷了路。记得一清二楚，我们为了找到这家超市不知已绕了多少卷路，无方向转来转去。应该步行十分钟前后就到了的联华超市，由于这些无良心的路过人。把我们给走了快要一个小时才到了目的地。从此我就判断出广州人是属于心地不善良冷淡的类型。一提起这件事我不由得会气得脸红！
