                             我心中最爱的一个人
    我好久没有开口说*，“我最爱爸爸!”这句话，其实我心里一直都在说*，“爸爸!您是我心目中永远的
最爱，您给了我无尽的爱抚和亲情。”
    在我的心目中，我的爸爸是世界上最好的爸爸。他今年五十二岁，**身材稍微胖，一双又黑又大的眼睛。
他非常爱我，胜过爱自己。他不但关心我，而且对工作也一丝不*gou。他非常勤劳，非常热爱工作。他每天
仍是起早贪黑地忙碌着。从我记事起，就觉得爸爸整天忙于工作，很少有时间和我谈天玩耍。爸爸每天忙得
团团转。他开咖啡店非常辛苦，**他每天早上四点钟就起床就开工了。那时我还在睡梦中。晚上也很晚才回到家，
有好几次，我睡醒了看看表已经十二点多，我看到他很累的样子。但他看见我们，**都不知道怎么累了，浑
身又充满力量*以的，脸上露出了笑容来。他无论是寒*冈刺骨的冬天，还是酷暑难当的夏天，他从未想过
一天清闲。渐渐地，我明白了，爸爸之所以这样辛苦，是为了挣钱，为了养家糊口，为了我们吃饱穿*luan。
    平时，爸爸格外关心我，让我吃好穿好就不用说了，如果我遇到困难，爸爸用尽全力帮助我。为了我的
健康成长，他付出了许多心血。我生病时，**他担心得什么工作都不要了，日夜守在我的身旁。连妈妈都说：
爸爸最疼爱最关心我的人。每当吃饭的时候，他总是把好菜放进我的碗里。要是吃肉，他就挑大的给我，小的
自己留着。
    我现在都记得有一次我生病发大烧，爸爸连夜送我去看医生，**其实家离医院远几公里。但三更半夜

没有出租车，最后爸爸背着我跑到几公里的医院去，跑了很久才到医院。其实外面很冷，他一路被凛冽的风
吹了，但到了医院，我见他热得满身是汗，可那时我却冷得要命。他还忙着给我挂号，拿药，跑来跑去。我
打了针，看完病后，爸爸就又背着我，往家里赶。在路上，我说“慢点好了。”但他却温暖的说*。“还是早
点到家，免得你受了冻。”**那一个冬天夜，我永远也忘不了，**我深深地体会到了爸爸对我爱。
    **爸爸现在满头是黑发中夹杂了不少白丝，眼角已经爬上了不少鱼尾纹。爸爸!您为了我真的受了不少
苦。  即使你不是十全十美的人，但您对我的爱是无私的。其实您对我来说是坚韧不*拨的大树，高大粗壮，
为我们的家撑起一片*lv阴，使我在您深沉的关爱中茁壮成长。您对我来说是心中永远的最爱。
