                                爬白云山
    在国庆节的时候，我们放了一个星期的假，那时候我们只呆在宿舍。因为刚来不久对广州的旅游地点还
还不熟悉。有一天，**我们的师姐约我们到去白云山。因为那时候作业也不多，我们也想去玩一玩，顺便
duan炼身体。后来我们就约定时间出发。
   翌日的下午，**我们就准备好出发了。 我们是有10个人一起去那时候我们都不知道要坐什么车，因为
这里的巴士很多，而且要去不同的地方要坐不同的车，我们就跟着师姐走。我们是有十个人一起出发，但是
到了那边的时候我们分出两组走。那时，我们六个人就跟着师姐一起走。
    **到了那边我才发现到这里的爬山跟我国的爬*出不大相同。我们国家爬山的时候，是真正地走那些路，
这边爬山就是走那些石阶，就像我们去上课走的楼梯一样。
    我们开始爬山的时候已经五点钟左右了。那时候很多人都下山了，**但是也不少人跟我们一起才要向上
走的。走到山上的时候，时间已经七点钟左右了。那边的风景*飞常漂亮，有很多灯笼，**还有很多各种*型状
的灯笼，有的是公鸡的*型状，有chang e 奔月的*型状等等。
    到了那边的时候，我们就在那里休息。那时候，师姐还说有一个最的地方叫做摩星岭。我们听师姐这么说，
心里也觉得好奇，想爬上去看一看是不是真*得很高，能摩到星星。因此，*体息后我们又继*绪走。那时候，
因为爬了两个多小时，所以感觉的点累，但是我们还决心要爬到目的地。到了那边的时候，我们却没有看到
什么，**只看一间小店。**我们就小店旁一座很漂亮 的门楼，在旁边雕三个字摩星岭。原来进摩星岭还要买 
门票，所以我们就决定不进去了。但是心里觉得有点yi han，走到这么长的路只看到那三个字。国为太累了我
们就在那间小*点*体息了一小会儿，然后就开始下山了。下山的时候，**时间大概已八点左右了。回到宿舍的
时候，已经十一点左右了。这次的爬山虽然很累，**但是给我一个印像。
