                                    日记
                                                                             2006年09月27日
  今天我才学会“要先给才可以收到。”就像花一样，如果你不先种花子，怎么会有花呢？人和人之间也一样，不先对别人好，别人怎么会对你好呢？
  每个人都有缺点，不过经常看不见自己的缺点。有的缺点是我早就发现的，也有一些我自己从来都不矢，问了一些同学才发现，原来我也有很多使人不满意的地方。我不敢说我会把全部的缺（错）点都改掉，不过我还是要尽量地把它改好。当然我不可能用两三天的时间完成这个愿望，但是有一天会实现的。如果问为什么我要这么做？答案就是我要考验自己，如果我可以做得到的话，当一个很好的汉语老师应该不是很难吧！但是如果连自己的事都不可以把做好，那以后我怎么教好我的学生呢？如果不是现在改，那要等到什么时候才改呢？不是太晚了吗？所以我希望老师和同学们包括我周围的人给我机会，我会珍惜的。
                                                                                      许玖宝
