                              奋斗与成功
    记得一位作家说过：重要的不是成功，而是奋斗。
    人的一生是奋斗的一生。人们为了成功不断努力着，不停地奋斗着。成功是奋斗的结果，奋斗是成功的
必经之路。所以重要的是奋斗。
     有许多人经过努力奋斗，取得了成功，这是十分可喜可贺的。他们用自己的血汗换来了鲜花和掌声。也
有许多人，他们也奋斗了，甚至他们的路比成功者的还艰辛，可是不能看到成功。这时，我们能说“这是个失
败者”吗？当然不能!他同样是成功者!他在奋斗中已经体现了自己的价值，他同样也应该拥有鲜花和掌声。
在赛跑中的最后一位的运动员，人们为他鼓掌。因为他不是坚持到底的奋斗者吗？
    相反，一心想要成功，但忽视着奋斗的人，*决对不会成功的。取得了成功的人，如果不再继续奋斗，他就
会变为失败者。**还有跌倒了一次后不敢坚持的人是与成功无关的人。
    所以我们成功后不该躺在荣誉的光环里，反而应该不断地寻求更高的目标应该付出更多的努力。
    总之，我们无法逃避失败，但是成功与失败是暂时的。所以奋斗才是我们的生命中最重要的主题。
