                                      缝衣
    小时候因家贫穷，我们三姐妹的校服、休闲衣服都是妈妈做给我们的。我常常到妈妈的身边看着妈妈做。
十岁的时候，我就给我的娃娃做衣服，虽然不太漂亮为，可是我很喜欢，**因为它是我的第一作品。
    我是这样做的：**先预它的材料，它的材料有：布、针、线、剪刀、尺子。首先用尺子量它的身体有
多长、宽，然后标在早已准备的布上；其次，照那记号剪，剪成所理想的*型状后，拿针来缝；如果缝得快的
话，3或5分钟就可以了。如果一针一线，仔仔细细地缝，可能要15分钟；再次，想让它的衣服有些花或什么东
东，就画在衣服上，然后照那画绣，一定要有耐心，否则就不能绣得很整齐、很漂亮。我只绣过一次，那已经很
不错了，因为我这个人特别没耐心 !
    现在我越做越有进步了。我会做很多样式的衣服，如：有袖的、无袖的、无领的、裙子、裤子，**但我不
会做的只有一种有领的衣服。我试了上千次，可都没有成功。我想我高中毕业以后，要去学，因为我想当一
一位服装设计师或开一家缝衣店，可我妈不允许，她说：“这个职业没什么前途、也赚不了什么钱……”劝我
做别的吧!那时我很伤心，我想：好吧!您不让我做可以，但不是永远。如果有一天，我赚到很多钱，我会供自己
去学的，去实现我的梦。
    
