                                      秘制蜜汁鸡翅酿露笋
    哈哈哈…今天天气奇好，早上起来花了一个多小时买菜，然后又花了一个半小时做菜。五一长假来了，
我终于有时间做做我喜欢做的菜。*luo嗦。在市场逛了一圈，发觉这里的菜市场真的不怎么样，很多想买
的东西却没有。买一个虾酱也要问十几个档口，最后还没买到。不过终于见到有这样的东西卖了，于是就
做了今天的主菜：这是好东西，不容易买到，今天买到的都是粗的，没有小的，小的好吃，平时最好就用
姜汁炒，**还过今天我时间多的是，就做一个蜜汁鸡翅酿露笋 。**于是大家就知道这东西就露笋。
    市场里的鸡佬卖的都是生鸡，没有鸡翅卖的，要到冷冻的档口才有，所以买回来的鸡翅通常都有“雪味”，
严重影响味觉。如何去掉雪味呢，电视里肥滔曾教大家 ，用锅大滚水，下猛盐，**然的把鸡放进去煮十八把
分钟就可以去除雪味，香港佬没有多少新鲜鸡吃，所以发明了这样的土方法，不过也好，今天我煮鸡翅就
学了这方法，**也来一锅大水，放大盐，放油，还加一点糖。加一点糖放法就不一样了，可上面加上“阿强
秘制”牌牌，哇哈哈哈。
    **其实把鸡翅过水还有一个另外用处就是让鸡肉收缩，这样，就容易将里面的鸡骨取出来，而且鸡肉里
的水也会煮出来，里面不会水淋淋。忘了一点，煮之前要将鸡翅两边的软骨砍掉，因为这样才容易取骨。
    **煮几十钟就好，不用煮得太熟，然后捞出来，放在碟子上，马上放进冰箱急冻格冻上五分钟。这样
的做法叫“潮洲打冷”，**听说用这样的放做做剥皮鱼奇好。奇怪的食法，其实对味道来说我觉得是没什么
用处的，用这个方法也是比较多余的，主要是鸡翅比较烫手，受不了还是放冰箱一下。
    记住水要放多点盐，这去有去雪味的效果。鸡翅取出来，水还有用，放几片大姜，**把露笋放进去灼几十
钟，注意要用大火，八分熟了要捞上来，如果关掉火或用小火后再浸差笋的话很容易会软掉，软掉哦千万别，
嘿嘿，不够爽口。
    因为露笋本身有一种独特的味道，我是比较喜欢，所以不用太复杂烹调*放法或者太重味道，保持原味
就可以了。这时候可以鸡取出来，看会不会生出几个小鸡翅，如果没有，可以继续。把里面的鸡骨取出来，把
露笋塞进去，这不用教了吧？都会，一一放好。这时，所有的菜只有七分熟，因为是要下蜜汁，所以我用
蒸，保持鸡翅的原味。蒸熟以后，就可以调配蜜汁，打个芡淋上去，这个配方，也是不说，哈哈，其中当
然有一味蜜糖。
    
