                                生日会
                                                         黄小铦
    上个星期的9月24日，是我们系的主席的生日，谢小梅。不过从昨天9月26日开始她已退休了，不在是我们华文教育系的主席了。
    9月23日的晚上我和几个朋友都很忙。我们打算为她准备一个小小的生日会，要给她一个惊喜，想让她在那一个特别的日子里能够过得开心一点儿。
    因为我们都不懂怎么做菜，所以我就给一家餐厅打电话，订一些吃的东西。零时和几瓶气水都买好了。我们估计要在晚上十二点整给她弄这个生日会。最搞笑的是我们大家都装出不记得她生日的样子，装出不理睬她的样子。
    就快要到晚上十二点整时，我们就把所有的印尼学生，包括一些来自其他国家的同学邀到我的房间去。
    在房间里，各各都很激动的等待着小梅走进门来。照相机也准备好了。当然我们已经派了一个同学去叫她。等啊等啊，生日的人仍然还没出现。大家都觉得很奇怪，是否有什么不对劲的？
    不过等了大半天，她终于露出脸了。我们用热烈地鼓掌欢迎她，一边拍手一边唱“生日快乐”的歌首。继下来，大家都一起照相，吃东西，聊聊天。为了要让生日会过得更有趣更精彩，我们就放一些流行歌曲，玩游戏。同学们都一起唱一走跳舞，一起分享快乐。
    总之虽然这只是一个小小的，普普通通的生日会，但可以看到大家一起笑，一起玩，一时就觉得心里有种温暖的感觉。
