                           精彩的篮球比赛
    我们盼望的日子来了，今天就是我们对跟一科部比赛，最精彩可就是这一场了。
    比赛开始了，女组是3比3个人的，我们对有秀青、我和小凤（06级）。我们三个先上场，比赛进行得很激烈，他们用力过猛，所以摔倒了很多次，但我们也不死心，继续努力下去，可他们的分数还比我们多。
    时间过得真快，还没转眼，上半场就已经结束了，可是我们的队员和拉拉队看起来还挺有精神呢！下半场比上半场精彩得多，他们也比上半场猛得多，有一次我要投球时，一转身要纵身一跃就被他们的手打到我的肚子，我一时  生气了起来，为什么要这么用力，我们只是比赛篮球，为了我们的友谊，而这次比赛好像正在打架一样，从我打篮球的经验上，这次是一场很恐怖的比赛。不只是我一个人受伤我们很多人也受伤了，而更比我受伤的人可能是我们的拉拉队，我们是身体受伤而我们的拉拉队是心受伤。因为他们的拉拉队太厉害了。这里只厉害不是什么好的，而是他们的嘴太厉害了，他们以为我们听不懂广东话就骂我们很多句，最奇怪的是这些人是男孩子为什么还好意思骂我们女孩子，说实话我很讨厌这些男人。
    比赛一直进行到最后三分种，我们终于把比分拉平了，这时我们更进一步紧张起来，他们也很愤怒，到最后几秒种，我不知怎么做就投进了三分最漂亮的。裁判就吹音，表示时间到了。我们赢了，我们大家高兴得跳起来。
    我们赢了，真是太好了，其实赢或者输不是什么太大的问题，我们要的是团结，这场比赛我们非常的团结，所以才得到胜利。
    今天就决赛了，我很高兴。
