                                      家乡的螃蟹
   你们见过我家乡的螃蟹吗？
   蟹，有海蟹、湖蟹、河蟹几种。**家乡的螃蟹属河蟹类，生活在淡水咸水交汇处，贝壳是青灰色，颜色
比湖蟹深，而又不同于深绿色的海蟹。
   蟹主要生活在水里，**但当天气暖热时，螃蟹就会爬到岸上来，在沙滩上自由自在地歇憩。看它的样子
很可爱，有时还会舞着大蟹彼此嬉戏，那副可爱相看了会叫我入迷。但更有趣的要算是看螃蟹的脱壳了。
每当脱壳时，它找个避静的浅水区，以背壳的脑壳交接处渐渐裂开一条缝，柔软的肌体便慢慢地从裂缝中
挤出来，刚脱下来的蟹壳上脚还会在水中划动。从壳里脱出了新肌体。
   雨季是螃蟹的旺季。这时，沟边的小路上，田里，河里，到处都是螃蟹，有时甚至还会爬到了我家墙上。
这时候，**到处是捕捉螃蟹的热闹景象，有下水摸的，有用拖网拖的，还有用钩子钩的，应有尽有。**在
稻田里有些孩子们也捕捉螃蟹。特别有趣的是用钩子钩蟹。钩子是用细竹杆做的，在竹杆头系上一根线。
线上系一个钩儿，钩上串上一条红蚯蚓，便能钩到，好玩极了。
   雨季的螃蟹最壮，也最好吃。在家乡，蟹的吃法很多，有炸蟹、炖蟹、面拖蟹，还可以用螃蟹肉和姜
一起锅贴也很好吃。味道鲜美*，有时用螃蟹做成各种点儿，我都喜欢吃。
   **你什么时候也到来尝尝我家乡的螃蟹？我一定让你吃够!
