                                       我当“红娘”
    **我相信初恋这种爱情往往会在十五六岁的时候而产生的，因为我是这样，我的朋友也是这样，许多
人都是这样。记得在初二的时候，我很喜欢给朋友们找对象，但给他们找的每一个对象都是又矮又丑的，而
帅的、酷的却留给自己，**以下就是我做红娘的过程：
    一天的一个下午，我和几个朋友在操场上散步，突然有几个男生从球场走来。他们就是我们的学长，虽然
我们见过好几次面，但我们都没谈过一句话。**这时我的一个好友看上了其中一个男，叫我帮她找这个男
的资料，**这也有点难难我，但为了朋友的爱情，我就答应帮她；首先我们观*查他的一举一动，看他是怎样
生活？有没有女朋友？学习怎么样？几个星期以后，我们终于探索到一些资料。他叫林诗文，出生于1984年，
他也有中国血统。所以他的眼睛才那么眯，但很有魅力，这样她才疯狂地为上他；知道他的大名以后，我俩常常
偷偷地叫他的名字，他回头一望，总找不到那声音的主人；有时我还偷偷地写情书给他并写上我朋友的名字，
**放在他的摩托车。他走过来，准备要回家，看到一封信，拆开来读，读完后，见他一副无聊的样子，心里
一定在想：你们这些女孩真无聊。但我还是照样给他写。一个月过去了，我才知道我班有一个同学是他的堂
妹，我跟那个同学询问他的一些事，比如，在家干些什么？有没有帮父母做家务？有没有去夜街？……那个
同学一五一十地讲给我听：“他呀!是个孝顺父母的孩子。一放学就立刻回家帮父母做家务，我妈啊!总是
诗文长诗文短的叫个不停，他的确是个很勤劳的人，而且学习也很棒……”。我听着、听着，她突然问到：
“你干嘛问他的私人问题呀？是不是……你喜欢他呀!”“你疯了呀你，我怎么会喜欢他呢？喜欢他的人是她，
不是我。”其实在我探索他的资料的这两个月，**在不知不觉我对他产生了些感情。“我怎么会这样呢？他是
我好友的心中爱人  ! 我疯了呀!”我不断地制止自己的事情。有一天，我对她说：“我不想再打扰他了。他好
像觉得我们很烦，我不想再探索下去了，以后你们的感情你们自己来发展吧!”当时她也觉得我有点怪怪的，
可是没有什么怀疑。**不过密秘总是不在世界上，时间久了，她慢慢发现了，她对我说：“我们来做个公平
的*逃战吧!”我想：“这又何必呢？为了一个男生交换我们将近十年的友情，值得吗？”我没有出声就走开了，
我们有一段时间没来往，最后我才发现自己不是喜欢他，而是只欣赏他而已，**这时我可松了一口气。所有
的**盾矛都能**决解了。期末考试快来临了。因为他要毕业了，将要离开这所学校，离开我的朋友，我决定
要告诉他；我的朋友是如何喜欢他，我偷偷地他写了一封信，那天放学以后，**许多人都纷纷地回家去，我一
个人偷偷地走进他的教室，把那封信放在他的抽屉里。心里七上八下地走出来，第二天早上，他拆开信来看，看
完以后，也没有什么*后应，我打算再给他写一封，下午放学我又偷进他的教室。发现他的抽屉里有一封信，
我拿着信走开了，坐在石*deng上，打开来看，写着：“我觉得我们这个年龄不适合谈恋爱吧!我想你的朋友
也不是真正地喜欢我吧!只是一时糊*tu喜欢上我而已，如果你们愿意，我们可以做个朋友呀!”我读了他的信，
就可以感觉到他是一个真诚的人，心里想什么就说什么，我就是最欣赏这种人了；虽然他没有接受她的感情，
但我觉得最值得去珍惜的是友情，因为友情是最纯洁的；从读过他的信以后，我就没有再去干扰他了，但久
久给他发短信，我们只是通过短信来交流。从来没有正面谈过一句话，连见面一个微笑也没有，但在短信上
定的词句也挺热情与亲切!是不是他怕谁会知道？**这是还一个迷语一直留在我的心里。
    **这我一次当红娘。虽然没有成功，但至少我可以让他们成为朋友，可我还是默默地祈祷，有一天他们
够成为一对情侣。
