                                       的假期
                                                                  楚若雪    A班
   国庆节是什么节日呢？我自己都说不清楚，我只知道这个节日对中国来说是很重要的节日因为从古来他们就有了很深刻的印象，因为国庆是中国人的自豪，不过除了这些我还知道这个假期我们可以高高兴兴地玩，轻轻松松的放假了。所以我特别喜欢这个节日了。
   放假的第一天，我原本打算睡个美美的懒（错）觉，到中午才起床的。突然，有一个声音”啪啪”的响了一下，把我从甜蜜的美梦吵醒了……我睁眼一看，原来是马天宝。“天啊！难道你不知道吗？今天是星期天而且又是放假的第一天啊！怎么可以来打扰我的美梦呢？”我很奇怪的问她。她抱歉的告诉我她希望我能陪她去买生日礼物。我看了看窗外，哇！天气好好哦！蓝蓝的天空，白白的云朵，挺适合到外面走走的，于是我就答应了她。
   我们走啊走啊走的看了很多间商店，走到我脚都快要断了。最后买到一了个很可爱的蜡笔小新的娃娃。一回到宿舍我马上洗了个澡然后接着睡我的美美的梦，哦！老天啊！世界上最让我幸福的事情就是睡觉了。
   我一直睡到下午一点多才起来，好久都没有睡过这样的懒（错）觉了，真是舒服哇！咦，房间里怎么没有人啊？接着我闻到了一阵很浓的食物的香味。奇怪了，今天是什么日子呢？怎么会有这么多好吃的东西呢？哦！想起来了，今天是玖宝的生日呢！怪不得她一大早就到招市买东西去了。看来今天我们可以大饱口福了。那我就不客气了咯！哈哈哈……玖宝做的东西（错）可好吃极了，只看外面的，还真想像不到像她这么猛的女孩子会做这样甜美的小吃，真有两下子啊她！
    哎呀！是谁说放假很无聊，一点不好玩儿呢？我举双手反对了，今天杨万兵和刘华老师也请我们去他们家玩了，我们一路上说说笑笑的到了他们家。到了我们大家一起包饺子，真没想到玖宝和兰彩都是很会包饺子的哦！他们包出来的饺子简直跟招市卖的一样漂亮啊！
   国庆节真好玩，真希望明年的国庆（错）节快快到来……哈哈哈……
