                                尊敬的母亲
                                            A班  2005级  黄小铦
    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝......”。这一段短短的歌词深深地让我们想起来母亲。确实，只要没有失去人性的人，就必然会感激母亲的恩情。
    母亲们在儿女们的眼里永远是完美无暇的。伟大的母亲，慈爱的母亲，永恒的母爱。一旦提起母亲这个字眼就不禁会想起“母爱”，因为母亲及母爱是离不开的，两者的关系如此亲密，如此美妙，难以以人世间任何语言之类的交际工具形容出来。我之所以也是个超级幸运之子，因为身旁存在着一份暧洋洋的母爱。
    母亲减着短发，个子较矮，属于一个省吃俭用的家庭主妇，不是因为家庭贫困的缘故，而是她个人的生活原则吧。她性格开朗，爱干活，好劳动，于是休息和懒散这两个词从没有跨进过她的头脑。
    母亲曾是个胖子，这事儿我也因为翻看过她童年的相册才发现的。不过自从成家进入家庭生活，体重下降得厉害。原来圆乎乎的两个颊子，现在全骨都露出来了，不过要是不降才古怪呢！
    母亲每日在大家还香香地趴在床上做梦打呼噜时，就必得跑到厨房那儿准备些早点。包括午晚餐也都由她来准备的。还加上做家务，帮忙看店，照顾孩子之类工作都包在她身上了。每天这样的刻苦工作，处于疲倦状态是当然的。然而她从来没有嫌过，从来不抱怨她的生活。反过来，是我三天两头怨她不如其他朋友母亲亲切温柔。当时的我完全身在福中不知福。
    她让我不要躺着读书，我满脸不耐烦的盯着她，她叫我喝她弄好了的萝卜汁，说着对我近视会有好处，我就大皱眉头地喝了一点儿。当她啰里啰嗦地劝我这劝我那时，我干脆会跟她顶到底。
    但，无论有多么调皮，无论对她有多么凶，她依然还疼爱着我这个不孝之子。以后，我渐渐开始明白了，母亲仅知给予而不企求回报。所以说，母亲是我在生活中最尊重的人物。她付出的耐心，付出的代价，付出的爱心，的确数也数不清了。她的气质，她的笑容，叫我不由得对她产生了巨大的敬意。这种感觉，止要你是个孝顺的儿女之一，显然会明白的。
