                                我的日记       
                                                                          A班  楚若雪
9月23号
   今天是星期六，今天整一天我都没有做什么，除了吃和睡。
   周末对我来说过得太快了，呼了口气吸时间就过了。
   晚上玛莉亚又不在了肯定是跟她朋友一起出去。玛莉亚回来的时候，我问她：“你回来了”好回答“是，但是我还要出去”我就觉得奇怪，最近她怎么总是不在家就问了她“你要去哪里”她回答我说她要跟玉红去朱江河，去看桥灯，哦听起来好好玩儿！所以终于我就跟她们来到朱江河。
   哦！我发现中国人很喜欢散步，我看到的有的是一对男女手拉手，女生的头伏着男生的肩膀，轻轻地说话，实在太甜蜜了。也有的是三四个朋友一起来，他们一起骑自行车（可以做3-4人的那一种）因为我们一到那边已经太晚了所以我们只是在两个桥中间的路边散步，那边的风竟很美，在河边吹着风，看看每个人都要在谈心啊，散步啊，哦人民虽然在生活中磁（错）到很多困难，但也有的方面可以有一段时间的自由自在。
9月27号
   今天让我学会了一个句“朋友之间不是计算机，他打了我一次，我就要抱答你一次。朋友不是应该用心去解决问题吗？不是有什么问题就应该面对面说说吗？对于这儿件事我该怎么办才好，才能让我们之间的关和好（错），才让我永远是朋友。
