                                        越秀公园游记
    开学没多久，老师们给我们举行了一个活动，带我们去参观广州几个出名的地方。我要介绍的是越秀
公园。
    那天我们华文教育系的同学和老师们一起去越秀公园参观。是下午一点半坐两辆小巴出发的。去到那边
首先要买门票，但门票是多少我也不清楚，因为老师帮我们付的。在那里有五只石雕的羊，**这也是有它的传说 ，
以前有一个仙人在这里养羊，后来上帝要他复回天上，他只好回去而留下这五只羊在这里，不久这五只羊
变成了石头，所以广州就叫做羊城。**我们在这石雕上照了几张作*记念民。
    在这公园的很多地方让我们去参观，由于那天时间有限，我们只是随便走了几个，**有很宽大的一个足球
场，一个很好玩的游乐场，一个很古老的博物馆……还有很多我们还没有走过去看看呢!**听说这公园是一座最
大的公园。走一天也走不完。如果是一两个人去，也有可能迷路。噢!假如你想买玉或一些*记念品这里也有
很多，价钱也不是很贵。
     我们最不喜欢的时刻到来了，**那就是要回去的时刻，**同学们带着一目目恳求的眼睛望着老师，想让
老师多给一些时间去参观，但也无济于事。我来到这里看到了许多又优美又神奇的*影物，**听见了又惊奇又
密神的传说，我带着又喜悦又迷惑的感觉回去，喜悦的是知道了很多东西，迷惑的是想知道我还没走到的那些地
方会有些什么东西，会是什么样了。如果你没有做什么，不妨你来越秀公园走走，但是要有更多的时间，否
则会像我那样。
