                                          我的抽烟观
   香烟算是一种麻醉品，但是人类为何要选择香烟呢？
    所以的医学结论证明：香烟对人类是极为有害的，它麻醉人的精神，毒害人的肌体，引发种种疾病。香
烟广告上也说：“吸烟对健康有害。”但是，香烟却实实在在地在人类社会生活中占了一席之地。无论
在日常生活还是在商业交往中，没有一个地方没有香烟的踪迹。
    随着社会的发展，抽烟的人也越来越多了，**不光是成年人反而是小孩子也跟着学了。这有可能是因为周围
的环境造成的。因为小孩子的好奇心很强，看到周边的人抽得这么爽快的样子，他也想尝试一下。这样不但会对
身体有害，而且也会弄坏他的思想。小孩子大部分都是跟父母亲要钱。如果没有钱的话，他就会想走捷径--用
偷的方法。**这种方法越来越久会变成一种习惯。俗话说：“习惯成自然”。这种手法会影响到他将来的前途。
    这个问题对抽烟的人来说，一定会有很多不同的观点。有的人说，抽烟没有什么害处，反而能给他们好处。
抽烟就像一种爱好，在生活中是一种不可缺少的事。还有的人说，**没有抽烟就做不了事，脑袋空空什么都 
想不到。如果抽烟了，他会感到很轻松，**就这样才能使他们的脑袋做出功能。有的人他知道烟对身体不好，
但是有时候也会抽烟。比如伤心的时候，等等。也有的爱面子，**抽起烟来会使人看起他来更有男子汉。
    事实上，抽烟却没有好处。**抽烟不但对主动吸烟的身体有害，反而对被动吸烟的身体有害处。除此以外，
**烟还会造成污染环境。
    抽烟的人，大部分身体比较瘦、**嘴唇有点黑黑，牙齿也会变黄黄。
    我们会常常听到人说，现在的人比以前的聪明多。但是为什么现在抽烟的人会越来越多？为什么他们
没有想到这种东西会造成什么后果？而且现在的大学生，**也不少喜欢抽烟的。到了下课要的时候，他们就
在教室旁边抽烟。其实，他们不应该在这样的场所抽烟，因为这样影响到大家的环境。
    政府也知道这种东西对我们在害。政府应该控制他们的商品生产，让他们的生产少一些。政府也要多开导
那些抽烟的人，尽可能地戒烟。其实，戒烟不是不可能 的事，只要有心一定能成功的。俗话说：“世上无难*是，
只怕有心人。”
