　　　　　　　　                一次享受的旅游
　　如果在中国苏州是闻名天下的旅游城市，在印尼有著名的旅游地方叫做巴黎（错）岛风景既美丽又自然。还有不少游客来自各种各样的国家来是为了要领略巴黎（错）自然的风景。
　　　　我曾经去过巴黎（错）岛。从我的城市坐汽车大概需要12个小时才到。当初我发朋友们一起去旅游的。巴黎岛有很多地方是值得去看的。由此，我们下定了主意个个地方一定要去看。
　　黄昏时，太阳快要下落，我们到了一个有名的海边叫做KUTA。一片黄色的沙滩，海湾拍打着礁石使我心里安静下来。通过遥远的路程我够累了就在一棵大树下放松。一边喝一边跟朋友们聊聊天儿一边享受KUTA优美的风景。抬头仰望，一群鸟通过一片白色的云彩飞过去加上黄昏的天空，使KUTA风景更加美丽。眼前景像一幅画画一样。
    太阳落下了，天都黑了，波浪的声音也听更清楚了。游客们陆陆续续都走了。我还舍不得离开这个地方。因为明天我还要去其他的旅游地方所以我也无可奈。准备下次的安排。
    那时候旅游留给我最深的印象就是在KUTA。因为游了KUTA，我才意识到，自然的风景，优美的风景能让人十分经松，我也明白了这么重要保护环境。所以 ，我们该好好保护环境，别破坏环境！我们人之间尽量把每个地方旅游地方似的，一样美丽，一样使人轻松。好不好？
