                            第一次跟同学们出去旅游
     2001年12月底我跟我们班的二十多个同学一起出去旅游，以前我出去过很多次，但是都是跟家里人去
的。这次是跟朋友们第一次出去的。
    **为了去旅游我在准备的时候我心里有点着急，怕不方便。如果在路上朋友之间发生矛盾，家里人也没
有，那我该怎么办，**这样我想。可是我的朋友们逼着我非去不可。于是我也同意跟他们一起去旅游了。
    **那时我们都在缅甸的第二首都曼德勒里上大学的。所以我们从曼德勒坐火车开始出发。到了“仰光”
的时候我们转汽车去“孟佛塔”。它是缅甸的一个名胜古迹，在很高的山上。
    我们到了“孟佛塔”的时候天黑了。所以我们在山脚的一个饭店里睡了一夜。第二天一大早，我们坐
汽车开始爬山了。**我们坐在车里时看外边，路两边有山，有树，好看极了。**汽车也一会儿上去，一会儿
下来地走开。**我们到了半路，**我们都不坐了汽车，自己爬山。山是很高，所以我们都累得山气不接下气了。
可是到了山顶的时候空气比较好，风景很美，这使我们的累渐渐轻松了。
    我们在那儿拜佛以后去看一看山上有趣的地方，照了很多照片。然后吃午饭，那顿饭非常好吃，因为我们
都又累又饿。到了中午两点半的时候我们下来了。
    要回的时候我们买票，可是怎么也买不到。**个个车都满了人。幸亏还有一辆小汽车，本来这辆汽车
不是那天出发的。可是我们求他们。所以他们给我们出发。可是人多车小*坐位不够，都紧着坐。一路上同学
们一起唱歌，朗诵，说笑话，**这样不知不觉地回到了。
    这次旅游我很开心，也**得了很多经验。**有机会的话跟朋友们再想去一次旅游。
