                                        日记
                                  2006年10月08日
   因为庆祝国庆节，所以们放假一个星期。任向同学们有自己的安排过这个假日。去他的亲戚家来往啦，来西安旅游啦，等等。我呢，我已经有自己的安排利用这个假日，我没有打算去哪儿玩儿，也没打算什么宴会让自己过开心一点儿，我只要转变我没有规律的日常安排。这样对我来说对自己更有好处。
　　一般来说，我早上醒不过来，还在床上做好梦，可今天呢，太阳刚出来，微风吹拂着花草我就起床了。穿上一双鞋子去球场跑步。跑了三圈我觉得脚已软了，没劲力再跑了。
　　本来跑步之后我首先要收拾房间，其次去买一些可吃的东西，再接着休息一会儿，最后晚上要看书。可突然我的朋友叫我陪他去买地毯。我无可奈何地答应了。我的计划赶不上变化了。最搞笑的是，我们俩扛着一张1.8米的地毯带回去。正当我们要买地铁卡时，突然有一个姑娘从容地冲我们走过来，原来是保全，。她说我们不能坐地铁回来。因为我们的地毯超长了。我们只好找别的方法回去。一边走一边想，对面那个卖地毯的人告诉我们该从另外一个没有保安的入口进去，所以我们不得不绕路。终于我们买到卡了。但是没想到要坐时，我们又遇到一位保安。他又警告我们的东西超长了，可这次我的朋友跟他说：“这张地毯没有超长，刚好1.5米。”那保安没说什么就走了。其实我们的东西超长了。在回去的路上我们都一直笑。
　　今天觉得很累，时间不知不觉过一天了。明天怎么打发时间呢？希望我能坚持下去—我重新地安排日常。这样的话我才有规律的生活。
　　　
