                                       学习不可半途而废
    一个人，无论做任何事情，必须有始有终，**不可半途废，凡事半途而废就必然一事无成，万事空，
学习如一只船在逆流的江河上航行一样，不*jin则退。
    我有过一次因学习半途而废，致使学习倒退的经历。
    小的时候，我9岁，有一间法文学校开辨了，爸爸妈妈就把我和哥哥送到学校里读书，希望我们能懂多种
语言文化，以后才能做个有用、有出息的人，我*jin到学校里，里面都是法国人，讲*著一口流利的法语，
而我却一句话也不懂，我很羡慕他们，不晓得何日我才能像他们一样，讲得如此流利。就这样，我开始学
法文。学了一段时间，我渐渐会讲一些法语，班里也算是最好的学生，每天放学后我就到三楼的图书馆里坐
*著看书，**以增*jin对于日常用语，我掌握了很多知识，和同学交谈时都是用法语。
    1992年，柬国经济开放了，华校也复课了，我就转到端华学校读四年级。本来我妈妈在家里只教一种华
语，但到学校后却截然不同，学校的科目除了华文还有数学、柬文**……等八九个科目。而且我早上读中文，
下午又读法文，每到段考或期考，**中法两种都同时考，那时我年纪幼小，觉得这么多功课太复杂，温习了
中文就漏掉法文，因此我的法文日渐*luo后于人。我认为中文比法文重要，它是世界通用语言之一，**所以
我为了有充分的时间温习中文了。久而久之，法语慢慢从我脑海中飞走了，把学到的知识都还给老师，只
剩下一两句会话，现在我回忆起当时如果刻苦一点，**把两种语言都学，到今天我的法文不知道*jin步到
什么程度，这是没有坚持有始有终的精神，半途而废造成的结果，如今后悔也太迟了。
    我当时学法文是半途而废，结果学到的还是一无所有，又浪费了整整两年的时间和金钱，但金钱可再
赚，而时光却一去不复返，不管你有多少金钱也难买回一寸光阴啊!就如“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”
这话的道理。此外，最重要是辜负爸妈的期望。
    经过这次的经验教训，我从中深深受到了启迪，**同时也认为做事要做到终止，要虚心，刻苦的做。天
下无难事，只怕有心人。“半途而废”这句话，**虽只有四个字的成语，却有深刻的意义与教人的道理。
