                          题目：一件难忘的事。
    寒（错字）假我回国来的时候1个月了，本来我不想回国，考试的那天，我的老挝朋友在学校里跟我说：放假的时候你不回国吗？我说不回了!我要在中国看一看怎么能习惯。我们是1月份考试，这个月我梦到爸爸了很多次，做梦的时候我看到他不舒服，他很累然后就去世了，他来到中国来看我4次都来到这里去世，到第二天早上我就打电话给爸爸问他：爸爸今天你的身体好多了吗？他对我说：好多了，吃饭很多饭比较好吃，今天不头疼，你不要担心啊！你学习好爸爸的身体就更好了！你学习吧！我对爸爸好多了，然后我就跟妈妈打个电话说：妈妈今天爸爸的身体好多了吗？她说：他的身体还是一样！今天他有点累，有头疼，我就跟妈妈说：昨天晚上我做梦，梦到爸爸，妈妈我梦到他来中国看我，我去接他然后他就去世。妈妈对我说：如果你这样做梦表示更加他的年龄，你不要担心他不会这样吧！考试完以后我就打个电话对爸爸说：爸！我要回国可以吗？本来他不想让我回国，他让我和陈妮拉旺去香港，我说！我不去！我不认识他们 ，我要回家帮你做事，现在我很想家，后来他就让我回国，这是第一次我回国座车去，座车的时候总功3天2夜才到我的国家，我第一次看到我爸爸看起来觉得他很瘦，我回到了家，我的家庭看到我，他们就哭了。他们很高兴这次我回来的时候，我做了很多的事情给爸爸，不管什么事情我都做。到了一个星期，我爸爸他很累那天我陪他去医院，大夫拿那个吸氧来放在我爸爸的鼻子，我每天跟家庭来住在医院，我是从早上8点到下午7点半，然后从8点晚上到明天早上8点才换一次，我每天起得很早去市场买菜来做饭给他在医院吃，不管早上还是中、晚上就是我做给他吃，我妈妈她没有时间，刚好我回来就帮我妈妈了很多事情，我妈妈她一个星期上班五天，有时去，有时不去，如果我爸爸累的时候，她就不去上班，在家里每个人都来看他，我每天早上，晚上拿那个毛巾来弄给他，我刷牙给他，带他去浴室，换衣服给他，然后就给他吃饭，吃饭好了我就把他的衣服去洗给他等等......快回去中国的时候我对爸爸说：爸爸多吃饭，吃药，这样才对爸爸的身体会好多，爸爸我要去了，时间快到了我祝您身体建康！爸爸我要回中国了，我还要去学习，时间这么短我很想在这里帮助你很多事情，但是我一定要去记继学习。如果我考试好以后，7月份我还要回来帮你做事啊！爸爸他听着我这样说：他就流（错字）眼泪我看他这样我也哭，爸爸我要去了！爸爸再见！再见！再见！
    我这样对爸爸做了很多事情，如果我不这样做的话，我就不知道我怎么做人，我对他这样我很高兴，给他做了很多事情，有的人想这样做，对爸爸这样！也没有机会，我还有机会对爸爸做的这么好的事情。这件是对我很难忘的。在我的心里面永远忘不了。
