                            写给老师的一封信
尊敬的刘老师：
    您好！我有一件事情要跟老师说，但是我不敢面对面跟老师说，所以我想写给老师的一封信。
    老师从开学的第一天到现在我很高兴，因为我想不到，刘老师来教我们的基础汉语课，听说老师教这门课，每个人都很高兴，因为这门课给我们知道很多，很多的事情，还有很多意思。从第一课起我觉得不错，老师讲课的时候，我专心听老师讲课，有的听懂，有的听不太清楚，我在教室里学习比较慢，因为我的汉语说的时候有的说不太准，不太清楚，如果我跟朋友说汉语的时候想出来，但是我不知道为什么说不出来 ，现在我觉得老师教我的这门课和会话课比以前还可以了！每天上课的时候，我专心听老师的课，用工的学习，学习比较多但是我也要努力学习，然后做工作当老师还好，多做练习，如果老师不这样做我们的水平就不高等等......，上老师的课，不管谁的课，我很用工读书，努力学习，做完的作业，要认真的学习，不然老师考试的时候成绩不好。基础汉语课和会话课给我们知道：怎么想，要跟中国人说汉语怎么说，怎么能听懂等等......这个学习，学比较多一点儿，我要每一门课都学好，到考试的时候就拿到好成绩。 
                                                              您的学生，
                                                               巴拉米
                                                            2006年3月10日
