                           说明文。
                             蛇。
  “画蛇添足”、”杯弓蛇影”、“春蚓秋蛇”、打草惊蛇”、“虎头蛇尾”、“佛口蛇心”，这些都是关于蛇的成语，这说明“蛇”对人类的生活中和文化有很大的影响，说到蛇人们会想起不好的动物，好像蛇成为了恶毒的象征，你想不想更进一步地了解这个神秘的动物呢？来吧！让我把蛇的秘密给你们公开吧！
  蛇是一种爬行动物，它的身体呈长圆筒形，全身长着鳞片，里面有很许多的肋骨。蛇没有脚，没有腿，那它怎么行路呢？它就靠身体的曲伸和肚皮下鳞片的帮助来爬行。蛇的肋骨末端是可以动的，蛇行路的速度很快，不过在光滑的地上自行对它来说并不容易。
  蛇的口可以张开得很大，它可以把比自己的头还要大的动物吞下去。比如老鼠啊、鱼啊，青蛙啊、鸟等等。有的蛇甚至可以把一个小孩子吞下去。这是因为蛇的口腔里有一块特别的骨头——方骨，蛇的身体，喉部的肌肉都有比较强弹性，肋骨是开放式的，所以蛇能吞下比自己还大的食物。
  蛇的舌头是分成两条的，伸缩性强，在爬行的时候经常伸出舌头来检查周围的情况。
  蛇还有与众不同的特点，就是它有脱皮的习性。蛇脱皮时，它先把嘴边的皮擦破，然后把整个身体破裂外慢慢爬出来。蛇脱皮是为了自己的生长发育解除束缚。蛇脱去老皮换上新皮，并趁新皮柔嫩时，让身体长大。可是新皮也会老，所以一年内蛇要脱三次皮，来适应身体生长发育的需要。
  虽然蛇是野物，但一般如果人不先去惹它它也不会伤害人类。所有的动物都有个体护性，只要它感到有危险，就会自然而然地保护自己。
                                                                                 许玖宝
