                                            一次在北京的寻根之旅
    在2004年9月我们缅甸的70多个青*少我们一起从仰光城市开始到北京的寻根之旅。**其实那次旅行是
我一起跟那么多同学去过的第一次远行。所以我那时感到非常高兴也非常兴奋。**那出发的一天我早就准备
好很多东西带去，都害得朋友们说好像要到北京嫁出去的，带来那么多东西。**出发的那天70多个学分两辆
车坐去，但那两辆车都在一路上前后一起开的。**70多个学一路上非常团结开心。旅程是从仰光到昆明坐
三天。然后从昆明坐三天的火车。我们总共花了六天的时间最后到达了目的地--北京。**我们大家虽然坐了
这么久车和火车感到非常累，但当今晚上入住了宾馆只差三个小时就一起开了个非常热闹的晚会。北京侨办
，国侨办的董事会非常欢迎我们，准备得非常周到。那天晚上，我们认识了六位志愿者。我们同学们得到董
事会和六位志愿者的关照。在他们的*令导下我们北京寻根之旅非常顺利。
    **我们在北京和15天像我们大开眼界。我们通过北京*识识了中国的文化，我们去了**城长，故宫，等很多
文化基地。**我们还打交道各国总共5000多华侨同学。各国不同的华侨同学交流了不同文化。所以这次旅行让
我得到不少收获。这北京旅行就是我记忆中最深刻的一次旅行。
