                             棕糖树
    在东南亚地区，柬埔寨是种植棕糖树最多的国家，也是世界之最。从古到今高棉人不断地利用、不断
地保护着棕糖树，让它长久地繁育在这美好 的江山。
    棕糖树的用途很广，自根到 梢可以制成 上百种用品，如树根用来做药，树身用来做船、做桥，树叶
可以编成帽子、筐、*sao把，绿叶还用来包*棕子，它的汁还用来制糖、做饮料等等。因此，棕糖树被称为
“树之王”。
    现在你已经了解棕糖树了吗？现在就让我来告诉你制棕糖的过程吧!**制棕糖也需要点儿技巧，这不单单
是技巧，更重要的是耐性。制成棕糖大概花一小时，这不仅花了很多时间，**还要花了很多力气。
    制棕糖首先要有棕糖汁，棕糖汁大多是从雄树取来的，由于雄树的汁比雌树又多又甜。农民一大早就随
身带着一把刀和几个长竹筒 到田野去取棕糖汁，取棕糖汁必定要上到树梢把刀剖开它的花蕊，然后在挂上
竹筒，一天之内大概有两三筒汁。其次，准备一个大锅和一个长木棍，然后，再把火点燃，但火力不能太大
为了避免棕糖汁变成冰糖。再次，把汁倒进锅里煮。过十几分钟后，汁水从白色变成浅黄色，再用棍子慢慢 
不停地搅拌，目的是为了使上面和下面的温度均匀。等到它变成浓浓的深黄色，最后把它倒进一个冰锅里，
让它变凉就可。
    棕糖和平常我们使用的白糖不一样，它们的甜度是有差别的，**棕糖还可以用来白吃，味道很可口。如果 
你们有机会就来柬埔寨看一看、试一试吧。
