                                        日记
                                                                           A班   许玖宝
                                     2006年11月7日。
  我为什么这么喜欢你呢？每当问这个问题，我总是找不到答案，喜欢一个人一定要有理由吗？那我喜欢你的理由是什么？……还是“不知道”。
  每天都要醒得很早，为了去偷偷地看你，每天都找借口靠近你，虽然看起来没有道理，但我觉得很幸福。我知道在你心中从来没过我的位置，不过，我还是愿意这样喜欢你。虽然知道你不喜欢我，但我还是愿意装（错）出傻傻地样子，为了可以看见你可爱的那张脸。
  每当想到你，我既幸福又痛苦，一想到你就是我的幸福了，不过，痛苦的是我知道你给我的感觉不像我想要的那一种，我怕你讨厌我，怕会有一天你愿意接受我给你的感觉。但不管怎么样我也无法控制自己的心，让我不再喜欢你，实在太难了。
  今晚的星星可不可以帮我告诉你：“在这儿小小的角落有我在想你”今晚的夜风可不可以替我抱住你，让你感觉到我心里的温暖，明亮的月亮可不可以帮我哄着你，让你在温柔的月光下做个好梦。
