                             日记 
                                                                              2006年9月17号
  妈！我想回家了。
  在黑暗的夜子里，我想要你的安慰，在冷清的深夜，我想要你的拥抱。妈妈！你在哪儿？我的心真的累了。你来接我好吗？
  想家，想家，你听到没？妈！我好累！
  我想跟你说话，想把我所有的心事告诉姐姐，现在想在你们俩面前放声大哭。妈！我好累，你怎么不在我身边，不爱我吗？你也知道我平日很少这么软弱，可是我现在实在受不了了。我不想再知道什么了，想闭上自己的眼睛，塞住自己的耳朵，什么都不要想。妈妈，我想家，想你。想以前那么美的时光，虽然 在这儿有很多人在一起，不过，我还觉得只有我一个人，只有孤单的我。这里和我们家不一样。没有人了解我，在这里的任何人都是很熟悉的陌生人。只有同学，没有朋友。妈妈！我真的累了，没有了力汽，也没有了动力。我想哭，可是一滴眼泪都没有了。
  妈妈！我想睡觉，永远不要醒。
                                                                                     许玖宝
