                               我的老师
    老师是重要的人之一，就是说没有老师没有知识，很多人将于陷入愚昧无知里。随着有老师教我们课，愚昧越来越小。现在我是个大学生，是在暨南大学学汉语的，从小学到现在我见到各种各样的老师。
    从小学到高中我被印尼老师教课，对我来说，印尼老师也管学生的情况，不过不太深，只是管学生的功课，只是管学生的成绩。何况在高中的时候，就是说老师只要知道我们的成绩，所以考试的时候我们常常互相“帮助”做的，是为了我们得到好成绩。
    现在呢？是中国老师把我教课，第一次上课的时候我感到很奇怪  因为情况异样得很。他们教我们是用汉语说的。那个时候我听不懂老师的话  慢慢就懂了。在这儿我有点儿忙。因为每天老师都给我们作业，除了作业以为还有做文，复习，什么的。虽说如此，老师们很关心对我们的情况，有一天，老师出差开会。他让我们自习，回来的时候他给我们带回来一个东西。真没想到，从来一位老师也没有这么关心我们。我很感动，我也觉得在这儿学生跟老师的关系好像朋友，拿过圣诞节的时候来说，有一个圣诞表演，我们留学生和老师一起过的。有唱歌，玩游戏，什么的。屋子里都是我的唱声和笑声，觉得很愉快。最后的节目是跳舞，老师们和同学们都一起跳舞。从那个时候我想，老师和学生的关系怎么能亲近？那是一个原因我在这儿习惯了学习
    这儿的老师教得很好，汉语水平也很高，希望在这儿四年读书，我的汉语水平跟他们一样，虽然不可能的事，但是我要苦功学习。哈…哈……
