                          我的好朋友
    我从小就开始跟她一起学习，但是那时候我们没有一起玩，她喜欢坐在前面而我喜欢坐在后面。她很努力学习。到了初中我们就互相认识，我们一起补习，一起吃饭，一起玩。以前我的成绩不太好，所以我跟她一起玩的时候我的成绩提高很快，我的父母亲也很奇怪。因为她非常地努力，学就学，玩就玩。如果要考试的时候我们一起复习，所以我才得好成绩。
    到高中的时候，我们是同桌，我们之间非常的熟，中午放学的时候我们常常在学校吃饭，吃完饭后我们就聊聊天，然后才复习。我们两个有很多一样，她的小名叫妹妹，我的小名也叫妹妹，还有我们喜欢吃巧克力，我们还喜欢睡觉，我们很喜欢玩。
    我的家比她的家远一点，我要去上学的时候要经过她的家，我们就一起去。
    她的姓名叫庄兰玲，她有圆圆的脸，大大的眼睛，黄皮肤，长长的头发，她的个子不高也不矮，有点胖，看起来很可爱。她的性格很温暖，喜欢帮助别人，对别人有礼，所以很多人都很喜欢她。
    我很高兴能认识这么好的朋友，她帮我很多事情，把我影响成努力学习的人。
    现在她在福建泉州华侨大学学习，我跟她一直有联系。我们没有在一起，但是我们永远是好朋友。
