                                         怎样买衣服
    **衣服是每一个人离不开的东西。不管是有钱人或贫穷的人，**尽管乞丐都需要衣服穿。由于世界的
发展，很少有人没有衣服穿，**只有一些少数民族和在偏僻的地方，才没有穿衣服。
     如果没有衣服，世上的人怎么办呢？在热带国家，**他们怎么受得了夏天的毒日头烈火一般的灼热，
而寒冷的国家怎么受得了冬天风雪*  的寒冷呢？所以每个国家都需要衣服，正如米饭和水那样人都需要
的东西。
    有些人穿衣服很讲究，尽管穿名牌的衣服或价值高的!穿这件衣服配怎样的鞋子，配怎样的包和手饰，
或怎样弄头发等等。
    那我们该买怎样的衣服呢？首先你要知道自己喜欢怎样的衣服发，是时髦还是古代的，是名牌还是怎
样的，要价钱高还是价钱低的。其次看那些衣服的质量是好还是不好，*feng的线好不好，看看你喜不喜欢
这件衣服，漂亮不漂亮，看看它的颜色和价值，如果你认为这个价钱太贵，你可以跟主人讨价还价，如果对
方都同意了。**那你就要试试穿这件衣服，看看你穿会不会合适，那后悔也来不及了!因为有些衣服看起来
很漂亮，一*但穿到身上就不好看，这一点要试穿才行!
    但我们穿衣服要讲究一些，**不能随便自己的爱好穿。假如要参加别人的婚礼，你却穿体育服装的话，
那怎么*形呢？
    但是，穿衣服能看出你的性格，习惯和爱好等。穿衣服能看出你是做什么工作，在一个公司里，经理、
工作人员都穿着不同的服装，那是他们喜欢穿这些服装呢？还有老人为什么要穿老人的衣服，年*青人、
小孩为什么要穿着不同的衣服？**为什么不同的年龄人穿着不同的服装。**不同的职业穿不同的衣服呢？
**那就像为什么我们人要有名字那样，为了方便，为了仿热，防冷 等。
