                             尊敬的爸爸
                                                 A班 秦时月
    世界上能有几个人为你做很多很多事呢？有几个人不管你有幸福还是辛苦都一直在你身边，我不知道你会发现几个人，你发现的人可能会很多但是在我心中只有他，爸爸。
    我爸爸他是一个很平凡的人，爸爸穿的衣服挺讲究可是我并没有浪费，不太爱说话可是爸爸的几句话也打动了我。那时候我永远望不了就是，有一天我跟男朋友分手时，我觉得的很难受，突然爸爸来电话。他一听我说就知道我分明在哭。一听到爸爸的声好像有天神来帮我从痛苦中感觉解脱出来。爸爸对我说“女儿不管是怎样的人，是好还是坏我还是爱你。他这样对你就算他吧，以后他就会后悔。你还有爸和妈还爱着你，而不会改变。”听完这句话后好像是提醒我。是谁从我小养到这么大了，谈们有多么爱我，我偏不爱自己。真是傻乎乎的我！从那时候如果我碰到什么困难，灰心我一想到爸爸，想像爸爸的笑容我的心灵从失败的就涌起一股暖流。我知道不管我长大了，但是在他的眼里中，我还是很天真的小女孩。爸爸的教育让我很坚强，不轻易认输。我知道他很爱我，如果他知道我有事儿满着他，他就很心疼。因为我爸看我透了。我真的不会变爸爸，所以我爸爸成了我好朋友。爸爸是我最爱和尊敬的人。
    爸爸根本就是我心中的偶像了。有爸爸陪着我。尽管天塌下来我都不怕。很爱你“爸爸”。
