                     汉语学习中的一个小笑话
    有一天，我和朋友一起去书城买书。我们都知道书城有多么大。对我，一个刚来的留学生，进书城就像进了另外一个世界似的。从第一层到第五层都是书。几呼全书都用汉字写的。我翻来翻去每个书架的书，全都汉字，弄我的头晕了。
    我这个人很喜欢看连环画，所以就答算买几本来顺便学汉语，找来找去，找了半天也还没找着。我实在无可奈何地找了，就问一个服务员。我说：“请问，连环花的书在哪儿呢？”那个服务员的脸上充满着问号，然后问我：“你刚才说什么？”听她问我。我就慢慢地对她说：“连…环…花…的…书…在那里？”那个服务员登着我，然后很没有礼貌地说：“我不知道，你自己找！”说后她接着转身，让我自己在那儿站着。她边走还边骂我笨。不理我，我还可以理解，但骂我笨？顿时我觉得好像变成了一个大冰冰一样，东不了。
    虽然终于我买到了书，但一路上我的心理总觉得不对劲儿，我一直想刚才那个服务员的话。我从来还没被一个服务员骂过，今天却有个服务员骂我笨，真得让我很生气。那天晚上我还做个噩梦呢！
    一天过去了，但我还想昨天的事情。是不是，我说错了，但如果是我的错，到底在哪儿错呢？我一直觉得很好奇，所以就告诉老师昨天的事情。她听后就笑了起来。她说我的声调错了，不是花而画。老师解释给我，一说的声调不对，可能就会变成另一个字或另一个意思。所以尼，要主意发音和声调。
    从此我才知道，虽然汉语很难学，但毕竟很有意思。
