                               我最尊敬的一个人
    “有压力才有动力，你必须坚持下去！”这句话令我想起对一位我最尊敬的人之一。他是我伯父，是我近亲戚，他们一家住在广州。
    他是属猪的，身体真硬朗。伯父是一个胖子，走过来自然要费事些，但工作时很精神与努力。笑的时候带一股暖流的微笑，让人很踏实。另外，他很幽默，常常拿伯母开玩笑，讥笑伯母，伯母只能笑笑嘻嘻而已。真是一家和睦的家庭。伯父也是印尼华侨，在中国已经四十多年了。
    那是第一天我来到中国留学，永远刻在我的记忆里。离开家，离开父母，很难过的感觉。当时想父母，突然想起伯父的电话，我毫不犹豫给他打了电话，道：“伯父，我想见到你，能否你来这儿找我？”我认真地说带着可怜的样子。不久伯父来了，他也送给我几种水果。通过交谈，他知道我对留学生活还不习惯，多么辛苦。从那时候，他耐心地劝告，告诉我假如成功的障碍好不容易接受。每个人需要尝尝生活的酸甜苦辣才能达到成功。反正，人类过生活该自信，继续努力，决不能辜负父母对我的期望。那我也无可奈何，只要认真学习，天天努力，好好利用这次机会，相信到时能收获成功。
    虽然我伯父不是我爸爸，但胜似我爸爸一样，他的关心，他的劝告，他的爱，我都是很佩服。
    希望我能报答他对我的恩情。祝丘伯父和他全家身体健康。
