                                  通知
    第二天（下个星期二）下午的文化课时间，我们都去苏州丝绸博物馆参观，请同学们下午1：10在教学楼门口集合。谢谢合作
                                                                                七班班长郑宏
                                                                                   9月27日



                                   留言条
阿珍：
    今晚7点整我们在公园门口见面，一起去书店。你看到留言马上来那便，我等你。不见不散。
                                                                                   阿伟
                                                                                 14：10中午


                                                                                A班  萧金珠









