           10月11日    晴
    在平静的北楼和陪着我们的电脑，我们就在宿舍里度过了七天的假期。每天只看电视啦，聊天儿啦，等等。
    我们中秋节的时候，在杨老师和刘老师家第一次做饺子的经验。关于这个故事下次我一定写给老师看。
    有一天，新生来我房间玩。到晚上8点我们聊着聊着，突然听到刷刷的声音。我跳起来跑出去看。“哎”，我喊。天啊，水管破了，水流湍急……我和玉红很着急，幸亏黄小（金舌）和张晓丽听到了我的声音就尽力地帮我们把水冲出宿舍外面去。
    我大声地叫宿舍阿姨帮忙。知道了情况后，她就立刻打电话给那位修水管的叔叔，叫他来。阿姨急急忙忙的把水关掉，水才慢慢地停了。
    不久，陈娜丽，奏仙霞和几个同学也来了帮忙……哈哈哈，水差点儿进我房间。
    可是，在公共厕所有几个上面的师姐师妹在洗澡。他们大叫为什么水突然停了？
    阿姨和几个同学拿水给他们，但有的人还是埋怨。
    叔叔马上来了修理修理水管。晚上九点半修好以后，他走了。
    不到半个小时，天啊！水管又破了！
    阿姨从她的班公室一边喊一边跑到我们房间前面。有同学叫男同学过来帮忙。阿传和两位B班的男同学来了。他们也马上亲手帮助。阿传拿梯子想修理我们房间上面的水管，成功……我高兴得很。不过，不到3秒换到外面的水管破！破的声音下了我们一跳。
    不过我们很开心水往外流呢，结果，我们笑了起来，有的人鼓掌。那时候气氛很好，大家都很团结。
    不久，那位叔叔又来了 。把水管修理修理，很晚才修好。
    这次修得很好，没有问题了。
    哈哈，如果想起这个问题，自己想笑。真好玩儿！
