                                       我的精读老师
                                                                             李小薇/A班
   我认识她三个月了。她大大的眼睛，白白的皮肤，黑黑的头发，挺高，戴眼镜。
   她就是我的精读老师。
   她教学生时很认真，让学生学好汉语。她不是很凶的老师。人也很热情。如果有问题我就问她，她就帮我解决问题。她很关心学生，冬天来了她提醒学生们要多穿衣服，朋友之间不要吵架。她很负责任，很准时。这是为什么我喜欢她。
   上课的时候，复习了之后先读生词再听写，然后学课文，最后做练习。每天同学们一起读生词三遍，课文读五遍。上课时同学们之间也要在黑板前面对话。她课讲得很丰富。老师讲的课不但在书上的知识，而且她也讲给学生中国历史、中国文化、中国有名的地方。
   课间时她常常跟学生谈话，她问一问学习生活有什么困难，她原意来帮忙。她是北方人。春节快要到了，她说不回国的同学可以去她家跟她一起过春节。我和同学们听老师的话听得很高兴，可是真可惜可能我回家乡，不能跟他们一起过春节。
   认识她我很高兴。对我来说她是一位模范老师。
          
