                                  苦难中的笑容
    人生是美好的，不见得有钱人才能享受幸福生活，而贫穷的人只能每天愁眉苦脸，埋怨上天不公平的安排，可是一些贫穷人也可以天天展开自己灿烂的笑容。
    期末考结束了，寒假也悄悄的来临了，我带着轻快的脚步和几个同学走回了宿舍。一到了宿舍后我直奔洗手间，想把考试所留下来的疲倦给冲洗掉。突然听到门外有两个声音，一大一小的声音。小的说：“我要吃糖。”大的回答：“等一下，妈妈在忙。”听到他们温柔的对话后，我的心顿时猛冲了一阵甜蜜汁味。
    我洗完澡后正要走出来时，眼前出现了令人难以相信的画面。我看到大的穿着似一位学校的女工。短短的、乱乱的头发看起有些疲惫。她小小的身子正蹲在地上捡回掉下来的糖粒，把它放回糖盒子里，而小的就呆呆的站在他妈妈身旁，天真的眼神正注视着妈妈怎么样把他心爱的糖捡回。当时我心里就想可能是人家家里贫穷吧！女工也发现我在注视着他们的一举一动，就对我露出灿烂的笑容，并且还对他的儿子说：“叫姐姐好。”
    几天后的一天晚上，我在一家烧烤店里，正和几个朋友一起吃烧烤时，又发现了她，我对她的长相一清二楚，所以一见到就认出是她来。当时她一个人，她儿子没有跟来，我想她大概是在打工吧！因为我看到她右手拿着一块布，左手上拿着一个盘，正在把走了的客人所吃了留下来的骨头收拾好，她也很快得认出了我，照旧的跟我打了个招呼，也不忘露出她那温柔的笑容。
    我看到她的笑容后，虽然也对她回了个笑，但心里突然间冲上一阵阵的心酸，也不知到底为何而心酸的，总之就是心酸得叫我难受，可能因为我认为她的处境比较困难，不过她却在生活的恶劣势的逼迫下毫不低下头，而烦躁的社会环境也似乎无法打扰到她努力挣扎上爬的念头，希望有一天能摆脱现在的恶劣环境，所以她的笑容是看不到任何困惑。
    开学了，我偶尔见到她。我因为看到她的认真而觉得自己也应该认真对待自己的生活了。我也很庆幸上帝能够安排我亲眼见到这位女工，而她就发生在我的真实生活当中，也很庆幸我能明白其中的大道理。
