                               尊敬我爸爸
                                                A班  林美珍
    我最尊的人是谁，就是我爸爸。我尊敬他不仅他是我的父亲，而且我觉得他有一些特点值得尊敬的。
    我爸爸的相貌不怎么样，根本不像在电视里的又帅又高的那种人，可是我爸爸很特别，他的浓眉大眼，敏锐的目光，会令别人敬畏他。看他那壮实而强壮的身体，是表现力量和勇气，跟他在一起我会感觉很稳妥。
    我爸爸是个非常关心家庭的人，对我妈和我们四个兄弟姐妹体贴入微。在家时，他会表达他对我们的爱，不管是说“爱”话，抱着或吻我们，他都愿意做，我发现这种情况，并不是所有父亲会做到的。每次我给家里打电话，他总是用两个词招呼我，“宝贝，你好吗？”我一听他的声音，就想象，不管他在那里，在做什么，我能保证他的脸满了笑容，高兴地接我的电话。
    我爸爸很善良而乐于助人，他说能帮助别人，你会感觉有自己的幸福，他说的话言必信，行必果，意思就是说话一定算数，做事一定做到。
    我最佩服和尊敬他就是他的正直，他一辈子，从来没有欺负别人，他说：“宁可欺负别人不如被别人欺负”于是，他有几次，本来想帮助别人，反而被人欺负，碰到这个事情，他一点都不觉得伤心或失望，他还能开玩笑地说，世界上有好人，有坏人，虽然他被别人欺负，但是他还是感到幸福，是别人欺负他，不是他欺负别人，他会这样做，对我来说很了不起。他树立成我最好的榜样。
    他会做个好人，我也肯定会做个好人，我为他这样棒的爸爸，我怎么能不感到自豪呢？
