                            精彩的篮球比赛
                                                05级A班  
                                                 梁泰成
    “华文教育系......加油！”华文育系......加油！”不绝于耳地喊叫。拉拉队尖锐的叫声鼓励我们男生篮球队。对了，那时星期三下午下课后，我们华文教育系球队和国内本科生打比赛。是学校体育干部举办“友谊篮球比赛”
    这次比赛虽然“友谊比赛”，但我们还是希望能得到崇高的威望。比赛开始了，我们先发球，陈明首先把球传给了我，我一边带球一边看着自己大队友，找机会传球。见到陈明已经跑到篮下，我一个雷不及掩耳之势把球传了给他。他一个精彩的投篮使我们率先拿了两分，对方也毫不示弱，你来一个精彩的入球，我也来一个跳投，你再来一个两分。就在比赛快要结束时，对方把比分拉平，急在心里。球在我手里，我控制不了了。突然我发现何锦传正在找好机会，瞬间把球传给了他。好在他很好利用这个好机会，入球又加一个两分。可最可惜的是王康递搞打手了，裁判给对方点球。我们心里再急不过了，2个点球全进的话，那就是打平。拉拉队完全喊声：“不进...不进...不进！”呵呵呵...果然第一个点球不进了，我们还是两分胜过他们。第二个点球又不进了。34：32。
    裁判吹哨子表示比赛结束了。拉拉队又爆发喊叫，又欢腾的样子，我就愣着看他们：是真的这么精彩吗？
    虽然我们每个都大汗淋漓，像刚从水里捞出来似的，但我觉得这场比赛真是扣人心弦。而且，我也学到爱拼才会得到胜利。  
