                          有意思的游戏
                                                  A班 林美珍
    我们班有一个新游戏，叫Buddy U,Buddy Me。这个游戏是泰国同学的主意。在他们国家，上大学时，一般在一个同班玩儿的。这个游戏是这样玩的，每个人有两个伴，第一是我要照顾的一个人，另外就是照顾我的一个人。游戏规定就是你可以顾你的伴，但你不准让他知道你是谁。人可以用所有的办法鼓励鼓励他，象写小笔记，内容很简单就是“你好，做作业了吗？”或“睡不要太晚哦！！快休息吧！”等等。
    这样的办法，虽然看起来没有什么很大的意思，但你做的时，而你收到那张小笔记你会感觉好幸远，还有人关心我，鼓励我加油学习。
    这个游戏是刚刚玩的，第一天时，我的伴（照顾我的同学），给我一张纸，就问我关于作业啦，让我快点儿睡。甚至上课时，给我一个惊喜，他让我不认识的留学生把一张纸和一块糖果给我，纸下面写了“你的伴”，这样的关心当然让我很感动，晚上时，还贴了两张纸在我房间门，他提醒我今天的作业，而且告诉我作业是那一门课而几页，读了那张纸，突然我精神起来了。
    我一般不认真，每天很晚才做作业，所以有这样的伴，实际上，给我很大的帮助，我会更努力学下去。我很感谢我的伴，不管他是男或者女生，我都希望他会更努力学习，得了最好的成绩。
