                  我最尊敬的人
    我来中国之前认识了一位成功的。他是我妈妈的老朋友，就是因为他，所以我才可以来到这儿念书。他的名字叫郑光健，他是我最尊敬的人之一。他帮了我最大的问题，钱。
    第一次我见他是在他的家那儿。那时，我、姐姐和妈妈一起去拜访他。第一次看到他，我有点儿怕。虽然他坐在轮椅上，但他的脸却很凶。他有厚厚的眉毛，大大的眼睛。他那双大眼睛透出敏锐的目光，让我有点儿不好意思的感觉。当时我没说什么，只有我妈妈说话的，我和我姐姐边看电视边跟狗狗玩儿。不一会儿我们就回了家。
    第二次我拜访他是在广州，在珠江医院。这次，只有我自己去拜访的，所以我感到非常紧张，就像要去见朱婚父母似的，想要穿什么呀、要带什么水果呢、他可不可以吃巧克力呢，如果见了他要说什么好呢，这些问句一直在我的脑袋里不停地转来转去，直让我感到不踏实。到了我拜访的那一天我就决心了，无论会发生什么事，我不要管。不是有句古语说：“千里送鹅毛，礼轻情意重”，礼物不贵重没关系，只要我重心给的，他肯定能理解。但实际上，没有我想象得那么简单。到那儿，我才知道，医生说光健叔叔不可以吃巧克力。当时，我一时着急，不知该怎么才好。我觉得很尴尬也很后悔，为什么我不是买鲜花呢？心里自己怪自己。光健叔叔看了我的表情，马上就安慰我说，：“谢谢你来看我，从你学校来到这儿不是很远吗？你自己来，算是非常棒了吧！还特意买给我这些水果和巧克力，真谢谢你了！”听光健叔叔说后，我一下子就开心起来了。以前我看到的那位凶叔叔，说话时却判若两人。他的脸一看就像大老虎似的，但跟我们聊聊天时，却变成了小猫。他很喜欢开玩笑，说话时充满精神，很快就感到亲近起来，他的妻子、司机、保母都对我很好。虽然他们年纪比我大，但我和他们可以合起来。
   光健叔叔说很多故事给我听。他告诉我他怎样变成一个成功的企业家。他好像对自己的女儿说：“天有阴暗，路有高低”，只要胜不骄，败不馁（错字），永怀谦虚好学的心，常以危机警惕，就会使企业，攀上新的高峰。他也对我说：“世界上有三种人，聪明的、平庸的和愚昧的。聪明的人“先知先觉”；平庸的人“后知后觉”；愚昧的人“不知不觉”。他说那句话时，我真不懂他的意思是什么，我非懂装懂的点了头。后来我才明白。商业和学习就有一样的道理。刚开始学习时，会碰到各和障碍。我们要先尝到苦，以后才慢慢地掌握起来。俗话说：“不怕慢，只怕站”。不怕天有阴暗，不怕路有高低，学习就是经过失败或学习困难中取得光辉的成就。光健叔叔就是用这个道理状大起来的。他来雅加达时，就先跟别人打工，工作又多又重，但工资却很少。他当过了印刷工，甚至曾经失业，他经历了不少艰辛，才慢慢地发展起来。他的事业扩大了纸盒厂。甚至发展到中国去了，这是真大的发展。
    我觉得，光健叔叔真是个很棒的人。很多说，猫是有九条命，但人只有一条命。光健叔叔是个普通的人物，可他却像猫一样，有很多命。正当他的事业发展时，他因为太累而在厂里倒了，完全失去知觉。他的家里人已经去了好多医院，在印尼、新加坡，最后把他送到广州的珠江医院。大家都以为实在没希望了，连医生也说，他只能活到六个月，让家里人心里准备。但没想到，光健叔叔知道后，他却不放弃。所以因为光健叔叔的活力很高，加上中国医生的精心抢救和治疗，妙手回春，光健叔叔可以活到现在，算一算已经有六年了。但是，因为脊髓骨被抽了，影响了脚的活动，光健叔叔救了命，失了脚，从此就不能走路了。
    虽然不能走路了，但光健叔叔还希望有一天他又会站起来。可以像以前一样去参观他的工厂，还可以跟老朋友们一起打乒乓球或打篮球。到现在，光健每年一两三次来到广州治疗。他到现在还不要放弃，他相信，凭现在的医治，他不久就会走路的。
    我自己很佩服光健叔叔。他不仅有那么大的信心，他也是个很聪明的人。在经济危机以前，他“先知先觉”，虽然在轮椅上，但他能接直提高他的企业。现在他的工人可能达到百上千人了。他很有自信，不悲观失望。但最让我感动的是，我回宿舍之前，他对我说，我不要因为他帮了我就感到不好意思，不用一直想报恩。只要我好好学习，他就高兴了。以前，他给我钱的时候，也对我妈妈说，“这是我们印尼中华文的接力问题，是做好事，出钱或帮助人不一要出名。”现在我才知道，为什么上帝又给他机会，会保护他，为什么很多人尊敬他，就是因为助人为乐是他的爱好。那天，光健叔叔的话烙在我的心上了。到现在他的劝告始终还在我的耳边回响。因为他，我又有了新的思想。从此，他当了我最尊敬的人之一。
