                                      精彩的篮球比赛
                                                            A班  萧金珠
    为了使更密切我们的友谊，我们学校每年举办运动会了。上上个星期四下午4：30，我们系（华文教育系）跟对外汉语系在篮球举行了篮球赛。这个比赛进行了40分钟。参赛的人一共有六个人。我们队是陈妮拉旺，陈秀青和一位零六新生，全部都是女生。比赛以前我们篮球场已经充满了很多人，不仅我们班的同学而老师们也来看比赛。我们的拉拉队也已经准备了鼓励他们，希望我们队赢了。
    比赛总算开始了。我们都很激动地看这个比赛。每次我们队投篮的时候我们拉拉队就爆发的声音支持他们。从早到晚 我们队也不是一直会准确地投篮。反正我们两队都尽力地玩。
    第一场的比赛，我们队比他们的弱一点儿。我们还不知道用什么好的方法抗对方。结果比分是9比18分。那件事无使大家悲观，反而我们乐观的感觉给我们队自信。
    第二场的比赛更有意思。因为对方玩的方法有点儿粗如，比如我们队正在传球的时候，对方就很粗如地拿球，使我们队的人摔倒了，对方就被裁判员罚球了，所以我们队得到了点球。那时候我们队会漂亮的三分球。以后我们队的比分满满地拉平了是22比20分，随着比赛的激烈，我们各人的拉拉队似乎参加拉拉队比赛，越来越尖锐的叫声鼓励各人的队。好像我们跟他们有矛盾一样，对方一 我们叫声的时候，他们就塞着耳朵。但是我们坚持爆发的声音鼓励我们队，让大家都不绝于耳。比赛快要结速了，我们队投篮的时候，真激动人心。
    不知不觉，时间一晃就过去了。结果我们队赢了即27比24分。我们的拉拉队就尖锐地连声说：“我们赢了，我们赢了”。大家都听到了。然后对方干脆地说：“祝贺你们”，大家就互相握手互相介绍和希望比赛以后，我们都可以继续交朋友。我觉得不管谁输或者赢，我们的目的只是为了使更密切的友谊而已。你们觉得呢？
