                                    在广州的生活
                                                                           李小薇/A班
   我在广州已经三个月了。我不常想家了。这三个月我不能安排好我的时间。我觉得玩儿和聊天儿的时间比较多了。我觉得一天时间边得很快，天天不知不觉十点晚上到了，还没做作业。到十二点多才睡觉。因为我睡得很晚，所以起得也很晚。我上课的时候常常打瞌睡。下午我不常跟黄小铦或者跟柯宝君打羽毛球。我也不常复习，好在周老师天天给学生们作业抄写新课文和生词，那样让我不得不预习。那样学的方法不对，我要改我的学的方法。我累了，如果那样继续我不能进步。我明白了学习三天打鱼两天晒网，是不行的。我很喜欢汉语。
   前天我感冒了。我去看病了，大夫给我药了。今天还有点儿感冒。因为天气有时候高有时候低，很快就改变，所以很多学生感冒了。我穿边很厚地毛衣，可是我还觉得冷。陈秀青告诉我要锻炼（错）身体。那时候她只穿一件薄衣服都不冷。她也没感冒。今天我跟萧金珠一起去足球场跑步。她告诉我要慢慢跑，那样跑几圈就不会很累。跑完了以后不可以马上停，要走路一下儿。金珠跑了十一圈，我跑了八圈。跑完了我身体出了一身汗，也不觉得累。身体很轻松。身体健康很重要。我跟金珠约定了要天天一起跑步。
