                                           我的寒假
    一月十日我们华文教育系的学生们都考试。考试以前我打算的是不回家了。因为想看这里的春节怎么过的。但是考试完的时候我的同屋们都要回国了。我也很想念家。所以我也决定了跟他们一起回。
    为了送给家里人和亲戚我和同屋们一起逛街。本来我打算的是为了侄儿们是吃的东西，为了大人是衣服。其实为了侄儿，侄女很容易买得到，但为了大人的衣服很难找。因为那时是冬天，天气很冷，每个店都摆着又暖又厚的大衣，毛衣什么的，价格也是很贵的。缅甸的天气也没那么冷，所以找薄的衣服是真不容易。但终于买到了一两件。为了别人我买了日用品这样的小东西。
    一月十六日我们缅甸的七个同学一起回国。我们的飞机票是在曼谷转缅甸的。我们来的时候也是这样，先到曼谷，从那儿再转广州。但这时转的时间是三个小时给的。所以我们慢慢做票也可以。这次回的时候转的时间只给一个小时。所以我们不得不快。糟糕的是我们走的方向错了，这也前面没有路时才知道的，时间也只有乐25分钟。所以我们七个人很快地跑做票的地方。这是每个人带着包很乱地跑，从旁边看起来很可笑。但那时我们都很紧张，不能注意别人。幸亏我们到得及时，这时大家才能笑。
    到缅甸的时候我姐来接我。在缅甸我有两个家，一个在首都仰光另一个在东枝。因为爸妈是安土重迁，不想搬来仰光，我哥，我姐是想住首都。所以爸妈不来接我。我很想见他们，但没办法只打电话告诉他们我回到了缅甸。然后我把买来的东西传给亲戚们，他们也很高兴。
    我在仰光做了一些事后回东枝。刚到的第一天我跟爸妈说话说得一整天。他们不断地问我在中国吃得好吗？住得方便吗？学习的情况怎么样？等等。他们的样子显出很担心我。我说什么都好，很方便的时候，他们才能安心。
    刚到的那天我妈做给我吃鱼烫面，这是缅甸的风味食品，我很喜欢的。所以我一直吃了两三碗。我吃的时候我妈一直看着我。这时我更感到父母的爱和家庭的温暖。
    以前我在吃饭的时候很挑食，吃的时候也选吃一两道菜，吃的也很少。但现在家里做的菜我都吃，吃的也多了。所以妈说我在吃的方面很有进步，值得让我去外国学习，很好！
    我在家的时候帮助父母的工作。我的家里开着金铺。以前我很熟买卖方面。但现在不做得很久了，所以有些事我不会做了。以前跟我认识的顾客也见我的时候说：“好久不见了，你去哪儿里？”跟我做得好，以后也希望跟我做。我听到这些话时心里好为难。也不想回中国了。但我现在学习的机会也很难得的，以后年纪大的时候想学也不能学了。工作是毕业以后做也行。所以我决定了继续学习。
    我在父母家住了一个月后回来了仰光。二月十九日那天我们的同乡会请我们。原因是澳门缅华互助会会长和副会长到来缅甸，为欢迎他们举行晚会。我们的同乡会会长介绍给我们那些大人。他们也说在缅甸里见到很多华人很高兴。我们缅甸的年轻人们也演了一些节目，祝福他们。
    2月23号我回来了中国。我姐和阿姨送我。那时很想哭，但是我挺着，怕他们不安心。但飞机开始飞的时候禁不住流下来眼泪。但不久我的心情又好了。因为我心里想起来朋友们和老师们，快要见到了他们。这样我又回到广州。
