                                汉语学习中的一个笑话语
                                                        A班  萧金珠
    人们都说：“学习汉语，又苦又乐。”有时汉语说得不对，可能不容地闹笑话，因为声道、文化、语法、语本都不合适或者不标准。作为留学生，说得不对是难免的。
    我有一个印尼好朋友，叫“Sanny”，她的诨名叫“Pang-Pang”。老师，您肯定念““Pang-Pang””的字跟“胖胖”的名字一样的发音吧！按照规定的语言，我们念“P”好像跟中国的“b”一样。有一天，我跟Pang-Pang走路的时候，见面了一个留学生。我们三个人一起走到东门，一边走一边聊聊天儿的时候，他问我，为什么我叫Sanny是    呢？Pang-Pang干脆说：“我没有胖，你看我清楚吧！”当时我就笑起来了。
    那天我跟表姐送她男朋友到机场。她男朋友起飞了，表姐说：“他肥厚，我感觉很寂寞。”当时我有点儿糊涂，让自己想，她正在说谁肥厚呀？难道她男朋友胖吗？
    我觉得学习什么语，只要我努力或者认真地学习就能成功了。俗话说：“梅花香自苦寒来”，从某种意义上说明了我们先刻苦学习才后来得到了幸福的收获。无论面对什么困难，我们要坚持下去。
