                          精彩的篮球比赛
    “华文教育系，加油加油”操场上不断传这样的喊这么大声。肯定在操场有比赛。我告诉你，这是我们同学今天有篮球比赛，去来看看吧！
    今天我们的女队跟香港队比赛。只见裁判把篮球往上一抛。“嘘”的一声哨响比赛就开始了！我只见球一会儿飞到秀青手里，一会儿又到了陈尼（错字）的手里，但是不能顺利运球，因为有人墙。我们的（错字）拉拉队在操场旁边激激动动地看陈尼（错字）能不能冲过重围，终于她能（错字）在躲右闪一大跨步投篮进去。比赛持续了十五分钟就半场休息了，这时分以25：37。香港队还比我多。她们开始比赛；我们的系有点儿紧张，可是她们继续连进几个球，过来一会儿就把比分追回来了，还比那个队多两三分！现在时间快完了。丽娟还做一个假动作闪过方，然后插球进下去。“真漂（错字）亮”又得了分！同学们高兴得拍手叫好，有的手舞蹈，有的舞动着蹦三尺高，喊了一声：“太好了，赢了！”......在我们高兴的时候，听见“嘘”就知道比赛的结果出来了。
    这场篮球比赛真的太精彩了吧！有这么多人来看，可能是我们的生声音吸收他们来看。下次也想看这样比赛。
