                       精彩的篮球比赛
    “华文教育系，加油！”听了那些热闹的尖叫，我就默不做声。看样子，男的篮球赛已经开始了。今天是我们系和国内本科的篮球赛。我很想看，但我还上着课呢。
    我看着手表，然后接着看老师。同时，我又听了从篮球场那些正尖叫的拉拉队。我现在紧张起来了，眼睛登着老师，但耳朵偏偏仔细地听着外面的声音。我又看手表，心里一直大喊大叫的，想要快点儿下课。
    指针指向四点十五分了种，还有五分种就下课了呢。但不知怎么，自己觉得五分种的时间走得太慢了，一分种就像一个小时一样，我实在受不了了。五种过去了，打铃时，我就马上拿着书包，然后飞快地跑去篮球场。
    到那儿，比分是五比十六了，我们还差得远呢。我看，我们系的队员有点儿紧张了。看样子，对方的队员打得挺不错啊。虽然那样，但是，我们队员都不怕。这是刚开始，还可以赶上呢。我们拉拉队不停地鼓励他们。这时，他们又有信心了。跟据（错字）队长和老师的辅助者，他们又用新的谋略。现在他们比较了解对方队员的弱点。他们把新的队员上场，然后再安排每个人的位置。
    他们环谋略后，突然情况就不一样了。很快我们就可以赶上对方的比分。对方吃了一大惊，他们没想到这么快我们就会赶上到他们了。现在赛场就越来越热烈了。大家打得也越来越认真了。我们的队员真棒，特别是我们的队长和第四的队员。传球和点球数他们最历害的。他们俩又快又聪明。虽然有三四个人位置他们，但他们还可以冲过重围。其他的也真不错。他们都很团结，不看球但还可以很好地传球，看起来，好像他们似乎能看出他们自己队员里的心。没想到，几个瞬间他们越过对方队员的比分了。看起来，现在不是我们队紧张的而是对方的。
    他们都互相赶上对方，我像正看乒乓球一样，眼睛一直跑来跑去，弄我的头晕得很。但我还不要放眼。因为他们一直不要服输，拉拉队们也跟着紧张，自然地爆发出一阵一阵的欢呼声。
    半个多小时已经过去了，两个队的队员也累了。好几次他们环队员。这时，比分也是平分了，三十八比三十八。到几分种还是没有人成功点球的。突然我们系的一个队员拿了球，然接着一个箭步再做纵身一跃，结果，球一点就进了。所以现在我们四十比三十八，大家都高兴得不得了。现在我们有可能赢了。但不久，对方又赶上我们了。时间只剩下一两分种，但我们的比分还差一点儿呢。我们都很紧张，我闭上眼睛，心里一直希望着会有一个奥秘，会把我们的系赢。同时，突然有一个队员点进了漂亮的三分球，接着调解人吹哨子。大家都一愣，一句话都没说，特别安静。那时，我觉得好像时间停下来了。心里一直突突跳，我张着嘴，好像不相信自己的眼睛一样。
    过一会儿我们才意思到，我们赢了！大家都高兴地跳起来了。我们的队员互相抱着。真是个精彩的篮球赛。
