                         我登上了华山
                                      A班  萧金珠
    今年的国庆假期（10月1到6日），我跟学校一起去西安。在西安的前几天我们去了很多地方参观，但是给我印象最深的是华山。
    早上八点多，我跟朋友开始登华山。因为我从来没登过山，所以我登山比他们的更有精神，使他们落下很远。我就在楼梯旁边停一阵儿等他们来，才一起继续爬山上去。
    爬了几个小时我们也还没到山顶，我就觉得很累也有点儿无聊，不想继续爬上去。这时的我已是气喘吁吁、汗流浃背了，腿脚也开始发软。这哪里是登山，简直是登天！我一手扶着旁边的梯子扶手，一手支撑着膝盖，很难地往上爬。每爬一步，不仅肢要用力蹬，胳膊用力拉，就连牙齿也要用劲儿。两条腿重得抬不起来，北上的包就像一块大石头。加油！加油！朋友们都互相鼓励，使我不要放弃爬山。
    终于中午十二点多我们登上了华山顶！在华山顶，我和朋友们以及来自四面八方的游客一起观赏壮丽的奇观。我抬头仰望，漫天的云亮，一片都静静的蓝色。我心里就觉得高兴、轻松、和平和自由，感觉自己好像跟小鸟一样自由，可以自由地飞。我看左边右边全部都是大大的和高高的石头，真是醉人的美景啊！欣赏了以后我觉得攀登华山的艰辛是值得的。因为没有那么艰难的攀登，我就领略不到华山风景的奇观！一瞬间，我似乎明白了很多道理就是我们面对什么困难的时候要把它尽量做好了，后来我们才能欣赏它的结果。你们觉得呢？
