                马达加斯加烩菜
    马达加斯加烩菜是一种素菜，可以当作一道菜，也可以当作一道佐餐菜，很受吃素的人的欢迎。一日三餐，无论什么时候都可以吃这道菜。早餐时，人们常跟面包、三明治等一起佐餐，午餐和晚餐也可以当作为凉拌菜。它还可以跟烧肉、或者开胃酒之类的一起佐餐。
    这道菜很流行，因为不仅便宜、容易买材料，更多的是方便。所以，无论在什么场合，我们都可以遇到它，比如在野餐、宴会等。这道菜很容易制作，连初学者也能成功。而且制作时间也不需要很长的时间，大概二十分钟就够了。这道菜需要的材料整年都可以买到：两百克洋白菜、两百克扁豆、两百克胡萝卜、一个大洋葱丁、四个蒜瓣（蒜片）、一根生姜、四个红椒（辣椒）、小勺的咖喱，两个大勺的醋，盐，糖和胡椒。
    制作方法很简单：首先，将扁豆、洋白菜、红椒、胡萝卜清洗干净，切丝，并分别用刚沸腾的水漂一下，挤干水分备用。然后，炒锅入油，用洋葱丁、蒜片和姜丝炝锅，先用咖喱和盐调好味。最后，放入蔬菜丝一同炒大概两分种，出锅时加入盐、白醋、黑胡椒调味即可。
    这烹调法是最基本的，照每个人的口味可以有各种各样的变换，例如，加上玉米、菜花、芒果、芥、芝麻等。
