                          一次愉快的旅行
    一辆巴士正走向山顶，前后都没有车，很安静。司机就像自己的路一样加速前进。但是，巴士里面却相反，就像市场一样热闹。这是我们学校，崇德学校，第一次举办三天两夜的旅行。几个月一直在学习，让人感到非常单调。出去一下，轻松轻松，让我们回的时候，又有精神学习，所以，学校就带我们去顶山旅行。
    我们一直等着这一天，终于到了旅行的一天，大家都觉得很开心。我们都买了很多小吃、准备了衣服等等。我也带了各种各样的游戏，所以在无聊时，我们可以一起玩。大家一路上都不停地唱歌、大喊大叫、玩游戏、互相分小吃的等等。我们都觉得很开心，连司机和老师们也跟着我们一起唱歌。巴士里的气氛很热闹，一路上都充满着笑声。我们的车也好像跟着我们一起笑，摇来摇去，像跳舞似的。
    走啊走啊，不一会儿车就慢慢停下来了。同时，大家都站起来，拿个人的东西，然后互相拥挤地下了车。我一下车就可以吸新鲜空气。“啊，真舒服！”我自己对自己说。我好几次了去顶山，但不知怎么，我觉得那天的顶山格外漂亮，天气也很好。一看顶山的风景，全单调的感觉一股脑都没了，真让人感到很和平。
    学校举办的这次旅行不仅仅是给我们欣赏风景，他们也想要锻炼我们的能历，比如，做一个领导、团结、怎样解问题等等。在那儿我们也谈论事情，比如“父母给我们的爱”、“老师的教育”、“朋友之间的关系”等等。所以经过这次旅行，我们可以学到做一个更好的人。
    这次旅行，老师们和学生会已经安排了很多好玩儿的游戏，有看篝火、“Jerit malam”（看我们是胆子小还是胆子大的人）、爬山等等。我们其中有一个对我对来说很好玩儿的游戏。大家都坐在一起，做一个大圆圈，然后一位老师站在中间，音乐开的时候，她就丢一个东西到一位学生的身上。拿到那个东西的同学就继续丢，到音乐停的时候，最后拿到那个东西的人就被罚。有很多各种各样的罚式，有唱歌、跳舞、跟一个男或女表白等等。对我来说最可笑的罚式是用屁股写名字。这种罚式真好玩儿，看到被罚的人的屁股摇来摇去，大家不由得哈哈大笑起来。
    第二天晚上，我们的活动是看篝（错字）火。我们做一个大圆圈，边唱歌边慢慢绕着篝（错字）火。大家握着旁边人的手。那时，我感到很温暖，看了大家那么团结，心里可和平多啊！走啊，走啊，我的头越来越晕了，觉得好像被一种魔术拉进另外一个世界一样。火慢慢地熄灭了，同时，大家也停了下来。看着那熄灭的火，我的心也突然冷了起来。我想起来了明天我们就该回家了。那时，我很希望时间能停下来，我真舍不得离开这个地方。这么漂亮而新鲜的地方，谁能舍得离开呢？那天晚上真留下了很深刻的印像。虽然很短的时间，但能使大家团结起来，真令人高兴。
    第三天而最后的活动是爬山。我是倒数第二的组。我们都互相不认识，我只认识我一位同学，他也是我的同坐。其他的都是从别的班和初中生。出发时，我跟我的同坐一起走。但不一会儿，他就跟其他男生走在前面。所以我只好跟初中生的女生一起走。过一会儿，不知怎么，大家都熟悉起来了。大家边走边唱歌，个个都很活泼。然后，不知不觉，我们就到了第一的岗。那儿都是坟墓，真筑怖。再说，那时还是五点钟。但是因为有很多人，所以我不怕。过了第一岗，它的路线就越难了，不仅难，它的路线也很危险，因为路的两旁都是山谷。再说，因为昨晚下雨了，所以路有点儿滑。走了半天，突然我们迷路了。应该往左走，但我们往右走。迷路的时候真可怕，因为我们差点掉进山谷里去了。好在我们不继续走，不然那走在前面的几位初中女生，都会掉进去。她们因为被吓到就哭了起来，我那时也想哭，但因为我自己觉得我是比他们大，该镇静，所以我只好安慰他们。虽然我自己也很怕，但我假装（错字）不怕的样子。最后的组也像我们一样，也是迷路了。但因为他们大部分都是男生而身材也大大高高的，所以对他们来说，要爬上去是比较容易的事情。而我们的组，大多数是初中生，男的只有几个人，再说他们较瘦瘦矮矮的，怎么能拉我们上去呢？所以，我们最后两个组都团结起来，互相帮助，所以大家都能爬上去。我真感谢帮我们的人，因为如果没有他们可能就会发生意外。回宿舍，大家一身都是泥浆，非常脏。我需要洗一个多小时才能洗干净。洗好澡后，我和我的组集合在一起。大家都吵着迷路的事情。其他同学也跟着听我们的故事，甚至老师们也想听我们迷路的事情。但他们都不敢相信我们的话，不相信我们能走那么危险的路。不信就不信，反正我们自己知道，真真发生的是什么。真奇怪，虽然我们的组最倒霉，但我觉得我们是最团结的组。从那时候起，我们的关系便成更好了。这就是悲极生乐。可能我一辈子都不会忘掉这件事情。
    吃饭后，我们就该回家了。虽然大家都很累，但是都觉得很开心。我看，大家玩得太累了，一路上，大家都睡觉。我旁边的人睡得也非常香，他一路都靠着我的肩膀睡觉，弄得我不能睡。但我自己心里觉得很激动，想要很快回到家里。我的嘴已经很洋了，想告诉我家里人我旅行的故事。这是真的我难忘的一次旅行。
