                    一场眼福的球赛
    口当！口当！下课铃声（口当）（口当）地响起来。我的手表针指向下午四点十分钟。我赶紧地收拾书、笔盒等放进包里。我十分精神，脑子里想着：“篮球赛！精彩的篮球赛！”我激动地向宿舍跑去。
    今天是10月26日，星期四，据我看，星期四是我最难受的一天。因为星期三，为了追学分，我和几位同学都要上十节课。每个星期四精读课有听写，不能轻易学，要背课文、复习等。再说，写作课也给我们布置很多作业，不是日记就是文章，很晚才睡，所以每个星期四上课的时候没有精神、很困、眼睛长不开了、身体不对劲儿。难怪一听有球赛我就高兴起来。
    可是，你知道吗？到了操场发生了什么？为什么没有比赛呢？刘华老师轻松地说：“篮球赛没有了，因为对方没有来，所以我们赢了。”“唉，没了？比赛真的没有了？”我有点失望。
    转身，我看到球赛！本来去操场想看华文教育系的篮球赛，但不成。我前面的是对外汉语留学生的比赛是老外和香港学生的球赛。
    观众大部分是留学生和香港学生，还有些同学们也在看。站在后面刘华老师和一位对外汉语老师也看着这场球赛。
    一位老外冲过重围，跑得很快，夺走了球，然后投篮。大家都叫：“好球！”香港学生也不认输，转身夺走球。大跨步的跑，但三个老外越过他向他夺球，可是他左躲右闪转身传球。他朋友一抓住了球就投篮。“哇！”，观众爆发一阵欢呼声：“好球！”这场球赛真的很有趣！
    哈！老外队很厉害，香港队呢？香港队不比老外队差！他们的水平差不多、比分很紧。老外队长纵身一跃，瞬间进了一个漂亮的三分球。接着香港学生也夺球投篮一个漂亮的三分球，激动人心。这场球赛很值得我们看！
    可惜，临近结束的时候，他们好像累了，然后粗心地打，所以老外队长犯了五次错误，裁判罚他不能再上场。
    老外队消失它的队长像船消失了方向。这时能看得出谁占了上风。结果，还是香港队赢了！
    哦，这场球赛真让我眼福！真的精彩的球赛！
    
