                             继续诚实
李玲：
    你好！
    你是个诚实的人，你具有的好品质。我为你做一个诚实的人就而自豪。在现尤的生活很小见到诚实的人。可能从一千人只有一个人。
    你对他们那样做是对的。做诚实是很重要，可是你也应该看事情。因为有时说实话也有怀处，却说谎话有好处。你表哥，你父母，他们都很爱你。他们那样做也有理由。比如，你表哥说，自己的东西少借给别人，是因为如果别人借他的东西有可能很难还，还他要用那个东西。你妈妈呢！因为他希望你的成绩好、能超过别人，可是妈妈的方法错。应该是你妈教你学习的方法。你爸爸因为当局长，他的工作很很忙，如果接每次来的电话，肯定少不了，所以他选从谁来电话才接。
    你应该告诉你的表哥，你的父母，他们那样做让你伤心，是不是他们教育了要做个诚实的人，为什么妈妈和爸爸那样做？你试一试吧！祝你好运。
    继续诚实，加由！加由！

                                                  编辑同志
                                                 二○○六年六月九日
