                      精彩的篮球比赛
    星期三下午五点，我在方间里听见华文教育系拉拉队的声音，我觉得很奇怪。今天有比赛吗？为什么没有通知？突然有人敲门来告诉我今天华文教育系和国内本科有友谊篮球比赛。我赶快去篮球场看他们比赛。
    打篮球比赛已经玩了一场，比分是拉平的，就算两队的能力一样。第二场开始了，看他们玩跟打战一样。我的心跳得很快好像要跳出来。每个运动圆用自己的持点来玩，有的大跨步得跑越过对方投篮，有的跑左躲右闪转身给朋友传球。朋友接球纵身一跃得投篮。一进我们拉拉队准喊起来’华文教育系，加油！。对方的运动圆经常故意地撞到或冲过去重围我们的运动圆，好几次了我们拉拉队亲眼看有违法，可裁判没有给对方运动圆证罚。那时候拉拉队发火儿生气地说裁判不公平。
    最后的一分钟真激动人心比分是55：57只差一点儿如果会做三分球就比分拉平吧！我们的运动圆一个接一个地传球，最后只能做二分球。我们输了。
    这次比赛让人高兴，激动，生气等。很精彩呀。虽然我们输了，可比分只差一分而且我们的运动圆没有做违法，他们打篮球打得挺好的。其实如果裁判不是对方选的像下次比赛肯定我们赢。比赛后我亲眼看对方的队长偷偷地跟裁判握手。我只能遥遥头得说他们真是的。
