                                      我很高兴
                                                            A班  萧金珠
    我已经很久了大概一个多月没去逛街。终于上星期六我去逛街了。我很高兴，一出门就觉得没有压力，很轻松，好像跟小鸟一样自由，可以自由地飞。
    那天我跟朋友们一起去站西路。到了那边我们一边走一边看有什么好东西可能买的。过了一个小时候我找到了一件衣服，真是醉人的衣服。我跟一个朋友就买了一样的款式是吊带衣的，一样的颜色是金色的。
    我买了一件衣服后就觉得很快地找别的东西可以买的。顿时我就买了两条裤、两件衣服、一条裙子和一双鞋子。不觉时间已经下午六点了。我们就去石牌吃火锅（错），一边吃一边聊聊天。到晚上九点半我们才吃完了。然后我就回朋友家，式一式我们刚买的东西。我特别高兴因为我式式的时候，全部都适合我。
    一整天我们去逛街，全身觉得很累，所以我们去按摩。我们晚上12点才回宿舍，然后到一点跟朋友们一起参加玉红的生日晚会。那天我虽然很累但是觉得高兴极了。
