                                     我最尊敬的人
                                                     A班  萧金珠
     在我生活上，每当我做什么事情，时常浮现出那线光明她的影子。她55岁，披着长圈发，明亮的大眼睛，鼻梁挺直，白净的椭圆脸和苗条的身材。她不但很有精神、温柔、善良、耐心、爱心和助人为乐，而且漂亮。她的态度好像跟天使一样善良。她是我妈妈，就是我最尊敬的人。
     那天，我跟妈妈一起去逛街的时候，我们近了一个衣服店，想看看有什么好的款式。我一边看一边说：“妈，这个款式对我合不合适？”我不知怎么，突然那个售货员对妈妈说：“原来她是您的女儿，我以为是您的妹妹或者朋友。您真那么年轻啊！”我一听就愁眉苦脸地样子。我愣地照镜一下，是不是我看起来比较成熟或者妈妈是真的年轻？妈妈知道了我心里不舒服，有点儿烦恼，她就说：“你知道为什么地我这样说吗？”妈妈对我慢慢地讲述了很多了解，就是“年轻不年轻不是一个重要的事儿，最重要的是我怎么样在人生里过生活的。我们要多多做好的事情，连被别人弄伤心也要耐心，反而对那个人要给他爱心，不要给他报仇。比如，你刚才一听那个售货员的说话，你态度就变化了，那意味着是你没有耐心，也爱耍脾气。这不是很好的态度，反而你应该很踏实接受。如果你明白了这个观念，你就觉得自己的生活比较安心、愉快、没有那么多压力，就意味着是你自己令自己的相貌年轻吧。”
    还有一件事情让我很感动，就是我天天看她那么辛苦工作，但是我从来没听过她的埋怨，反而名气了她很愉快地说：“生活就是这样，我们要付出劳动，才能得到愉快的收获。你也是一样，作为学生，如果要得到很好的成绩或者成功的话，你也要付出努力，不要辜负父母对你的期望也不要浪费时间。趁你年轻，你要抓住珍惜的机会，时光一去不复返。”我听了妈妈的话就觉有精神。即使我面对什么困难，比如，学习的障碍，也要努力下去，不轻易后退放弃。
    我跟妈妈经过很多事情了，妈妈的形象对我来说是一个最重要的位置。我学了很多她的榜样。比如，我比以前更能耐心、控制脾气、宽容。如果没有她，可能没有我现在的存在。我很骄傲有那么酷爱的妈妈。许多年来为了我长好，她一直照顾和给成千上万很好的教诲，也一直辛苦工作。如果我跟妈妈相比的话，我是太渺小了，没有妈妈那么棒，因为我有时候对什么事情还是满腹牢骚。但是我现在尽力决心要像妈妈完全一样好。妈妈，您是个最宝贵的天赐上帝给我的。您也是我最尊敬的人。我不知道怎么报答您。谢谢妈妈！我很爱您！
