                                    第一次进酒吧
    我成长在一个很严格家庭，我做什么事情，都会在父母的监督之下，所以我总会觉得自己很不自由，每一次和朋友们出去玩一玩，都要经过他们的允许。才能出去；晚上回来不可以超过10点，否则就不要回来睡；别说是夜总会，连朋友的晚会我都没去过，所以夜城是怎样我都不知道，也没有机会去见识一下。
    到了中国，我觉得自己像一只小鸟从笼子里飞出来一样，可以自由自在地在天空飞翔。但有一点我觉得很疑惑的是，为什么他们会让我到中国留学？不管三七二十一现在我能够尝试一些我没做过的事（除了吸毒以外）。今年寒假我是在深圳市平湖镇渡过的，虽然那里没有广州那么繁华，但她也具备了各种娱乐场所。有一天，我堂姐特地从香港来陪我逛街，我和她，还有她的两个堂妹一起到深圳市去，逛到8点肚子饿了，到饭店里去吃饭，吃饱后她们都很累，不想再逛下去了，也不想回平湖，我堂姐问我：“你还想去哪儿玩吗？”，“哪都可以，随便你们吧！”我回答，她们就商量商量，最后决定说要去酒吧！我吓了一跳，就把那么危险，里面什么人都知道有，我们四个人去不太安全吧！我想，她们看见我一副很惊讶的样子，便跟我说：“怎么了？不想去啊！”“没有啦！只是觉得不太好”我说，“没关系，我们要去的那间酒吧是我阿姨开的，不用怕”，我怎么也不会说服她们的，而且一直以来都很想去，就算是去见识一下了，便答应她们。到了那里她们又不敢进去，怕她们的阿姨知道后，告诉她们的父母亲，在外面走来走去好一阵子，才能提起勇气进去。我一进到里面就想出来了，里面很乱，又有很多人挤来挤去，又一股臭味，什么烟味、酒味的闻了让人头疼。我们好不容易才找到座位，她们还叫了一瓶酒来喝，而且还逼我喝，我也只能陪她们喝，他们一边喝一边玩骰子，我一边喝一边眺望四处，看见一些女人穿得很性感在那儿摆摆屁股，好像在引诱男人似的，有些男人很色狼，看见哪个漂亮的、性感的就跟着人家，而且还逼人家陪他喝几杯，难怪在酒吧里常有人打架，就因为这些色狼去动别人的女朋友。我真搞不懂为什么人们会到这种场所来？是来娱乐吗？还是来解愁？如果是解愁，那有效吗？不是有句古语：“借酒消愁，愁更愁”？正在向着，突然有一个人请我堂姐到他那里喝几杯，我堂姐说不去，他还厚着脸皮要她去，她拒绝怎么也不行，最后只好叫服务员来帮忙，因为这是她们阿姨开的，所以服务员们也都认识她们，所以她才能从那色狼里挣脱出来，如果是别家酒吧就不一定了，搞不好那些服务员被他们买通，那我们不就惨了吗？她们还不要回去，叫服务员帮我们把位调到里面去，因为里面比较安全又有很多她们认识的人，我们好不容易喝完了一瓶酒，她们还要多叫一瓶来，我真服了她们。她们都跑去跳舞，只剩下我一个人坐着，我很无聊又无奈，眼睛快睁不开了，看着手表已经一点了，时间也一秒一秒地过去，觉得很漫长喔！喝着，喝着我堂姐开始醉了，整个人都变了，说一些乱七八糟的话，到处走来走去，好像失控了，我也不知该怎么办，只好随着她走，这是她俩打电话给她们的堂哥来接她回去睡。堂哥来了叫她上车她也不上，还在发酒气，到处乱走，好不容易才把她拉上车。那天我五点才能睡觉，真够我受啊！
    我终于明白我父母的心意了，为什么他们会阻止我们去酒吧？以前我错怪了他们，而且还有事跟他们顶嘴，现在想起来，心里感到对不起，无论如何这是我第一次去，也是最后一次，因为那里不适合我们去，里面太混乱了，哪个是好，哪个是坏，我们都不知道，就是“知面不知心”，我希望朋友们尽可能不要去那种地方，以便受骗上当。
