                  学习汉语二三事
    我认为我和汉语的缘分是偶然的。派我来这里学习汉语的事，虽然经过很多次的讨论和半年地考虑要不要来这里留学，对我来说也是个偶然的。我真的没想到以后我的前途和汉语有很大的关系，以后我会一直从事汉语教学工作。
    以前我不可能会想到学汉语，何况当汉语老师，一直在汉语环境工作和生活。小的时候有很很多理想当这个当那个，但学汉语一点儿也没想过。
    我想起几件事。我在学汉语，发生了几件事。
    我来到中国学习汉语的时候，突然我姐姐开始生病而病得越来越重。我三个月在广州学的时候，姐姐因她的病很重别说走路，就是站起来，也站不起来。姐姐的病很奇怪，不好治。医生们也不知道该怎么办，姐姐成试（错字）验田。父母也不是有钱的人，治疗费很贵，但非治疗不可。我心里非常难过而想回家看望姐姐，同时造起来很大的意愿想学好汉语，我越学汉语越喜欢。自己觉得进很大。
    最可笑的事，我偶然发现，我越学汉语我的英语水平越差！每次要说英语，脑子想出来都是汉语！现在只能听得懂（错字），但说不出来。没办法。
    今年暑假我终于回国了！我没有跟朋友们一起去北京。一放假，我就坐飞机回国。果然姐姐的病还没好。反而越来越重。以前用的治疗方式现在不能再用了。另外，使我们得到很大的安慰是朋友们和亲戚们都很关心我们。我们都是基督徒，朋友们都不停地来到我们家给姐姐祷告和带来了很多帮助。
    上帝对我们真表示怜悯和同情。在家三个星期后，有人从首都来到我们的教堂，以前他也有过这种病。我父母和他见面后谈论起来。他告诉我该去哪儿治疗。有些朋友帮助我们在网上查资料，果然发现在首都只有两个医生专业这种病。姐姐坐轮椅上飞机，两个星期后她亲脚下飞机！我相信这是奇迹！
    回到中国两个星期前，姐姐已经会走路了。姐姐的病也渐渐好了起来。虽然到现在必须继续治疗病，但我们实在非常庆幸。
    在印尼放暑假时，我有了新家。我有了干爸爸，干妈妈和干妹妹。他们对我和我家人十分关心。干爸爸还买给我笔记本电脑等。我实在很高兴。因为我新爸爸是个汉语老师，所以我以为这也是我和汉语的缘分。
    但最近我发现自己进步比较慢。我这个人又不聪明又不磨蹭。虽然花很长时间暗学习，但毫无收获，有时候觉得又不公平又累，想休息一会儿。不过，现在我醒悟到自己是个懒鬼！干吗又磨磨蹭蹭又缺少自信而放弃呢？真不像话！我干吗拿来自己和别人相比呢？
    每个人长大的地方和家庭背后不一样，每个人的文化和生活习惯也不一样，每个人的能力和努力更不一样！他们可能学习汉语的时间比我长，他们的父母也可能会说汉语或者在家里的时候天天说中文的方言，又可能他们比我更聪明。那干吗拿自己跟他们相比，让自己过不去呢？哈哈哈，我真傻。我怎么当人呢？该克服困难而努力去做，千万不要留下遗憾，凭这份努力学习下去而自信。
    对呀！学任何语言都很难，要努力去做，认真学习。所以呢，我觉得我和汉语有缘分，我信主这样安排。希望我能更喜欢汉语，更爱它！
