                      自我介绍
                                马天宝 05级A班
    我是活泼，开朗的人，现在二十岁我有一张大大的脸，乱七八糟的头发，戴着眼镜，一个扁扁的鼻（错）子，个子高高的，我的样子象男生一样
    马天宝是我的名字，这个名字是从泰国名字是从泰语翻译成汉语，我的泰国名字叫NAPAKAT LO-ngoen，这个名字是我叔叔取给我的，它的意思是天堂的宝贵。
    我四岁就上了幼儿园，那时候我喜欢欺负同学，所以经常被老师打，到了五岁爸爸妈妈把搬到一所很名的小学校，在这所学校跟幼（错）儿园相友，我经常被同学欺负，像中国的俗话说“恶（错）有恶报，十二岁就小学毕业了，然后考上了一所最有名的学校（在我的省最有名）后来也考上了王太后大学。
    我兴趣爱好是打游戏（错），记得有一段时间，我对游戏（错）上了瘾饭可以不吃，睡可以不睡，但游戏（错）不可以打，怎么离也离不开，后来通过爸爸，妈妈的批评，抱  自己也感觉到，如果再这样下去以后我多么努力也考不上大学了结果通过自己的努力而认真，我终于考上了大学，考上了商务汉语专业，这时爸爸，妈妈对我很  
    上了大学我参加了很多活动有了不少经验，不少的朋友，可是我只是上了三月大学，不知怎么的！我就有更好的机会能够来到中学习汉语我十分高兴而自豪能来中国亲眼看到了解中国和文化。
    到了中国我认识了不少的朋友而且他们都是外国人，当然会有不同的语言，习惯，想法，文化，等等所以我就学会了怎么跟别人相处。
    然而来到中国以后我才意思到世界世界上最幸福的感觉莫过于是在家里人在一起。
    我家有六口人，爸爸，妈妈，爷爷，我，弟弟，妹妹，我妈妈研究生毕业，她总是跟我说“青出于蓝而胜蓝”，所以爸爸，妈妈就把希望放在我身上，无论学习多么难，多么  苦我一定会成功。
    这一切我这个人如果没有家里人我可能没办法来到中国，因为他们的支持，他们的鼓励，他们的鼓厉，我就能有一天
