                             炸肉土豆块
                                                   05A班
                                                  梁泰成
    这是菜肴是我最喜欢吃的，是我妈妈的好吃食谱之一。
材料：
1、250克肉（牛、猪）
2、一斤土豆
3、一粒鸡蛋（错字）
作料：
1、八瓣红蒜
2、四瓣大蒜
3、一汤匙盐
4、一小汤匙胡椒
5、一小汤匙味精
做个方式：
    首先我们把肉弄细，把土豆切断一小块，然后把土豆炸3--4分钟，熟了也把土豆弄细。第二步就是做作料。我们把红蒜和大蒜又弄细，可以用榨汁机。把它们混一起，弄细之后，要把盐，胡椒，撒下来。
    接下来，把肉和土豆跟作料混起来，搅拌一会儿，后来，我们可以把面团弄像丸似的，别弄太大，假如太大像篮球，那我们怎么吃完它呢？哈哈哈
    最后，我们把肉土豆丸炸一下，大致5--7分钟。趁热吃。我们也可以跟蔬菜或者汤一起吃。
    未免太简单是嘛？请您试试看。    
    
