                       印度尼西亚概况
    印度尼西亚位于亚洲南端，陆地上有7个邻国，全国国土面积约191.9440平方公里，纵横60°lu-110ls，95BB-141BT。没菪赤道罗列大大小小岛屿，绵5000公里。如此绵长的国土申以，苏门达腊，爪哇，加里曼舟，苏拉威西，伊利安加亚，五大岛屿陆快为主，全国约有300多个不同族群。方言则有365种以上，19世纪末东爪哇出土的50万年前“爪哇人”头颅，是亚洲考古事纪的重大发现，而印尼各地保留传统文化，更是人类的重要宝藏。
    印尼是世界上最大的群岛之国，人口呢！第四多的国家约有2，4545，2739人，但人口分布不均匀，爪哇岛人口密度大，特别是雅加达，人口约850万为全国政治。印尼的民族最多是爪哇族占47%，其他主要有巽他族占19%，马都拉族占7%米南卡保族占3%等民族占26%。
    在印尼有五个宗教：信奉伊斯兰教的人约占88%，基督教占5%，天主教占3%，印度教占2%佛教占1%，原始拜物教等。
    全境多属热带雨林气候，具有温度高，降雨多，风力小，温度大的特征，年平均气温摄氏25-27度，年平均降水量在2000毫米以上，由于季风影响，有多雨季节和小雨季节之分。
    印尼经济以农林矿的原产品与出口为主，农业人口与总人口的70%以上，主要农产品是稻米，玉米，木薯花生等。
    印尼的国旗有两个颜色，红色和白色，红色象征勇敢和正义，白色象征白由、公平和纯洁，印尼人说话用印度尼西亚语为官语言，
    印尼城市同其他国家一样，大多是现在代建筑，农村却到处是带有民族特色的建筑，由于天气火热人们每天至少要三冲洗澡，印尼人习惯用手抓饭，咖哩鸡是驰名东南亚的美味佳肴，人们普遍喜欢辣的，辣椒，辣酱是餐桌上常见的佐料。
