                    等着，等着，等着……
    北京是中华人民共和国的首都，在北京有很多文化历史名胜，其中：长城，北京故宫，天安门，天坛，颐和园，十三陵，等等。
    我在中国已经十个多月，有机会去北京参加“中国寻根之旅夏令营”。这个机会很难得到的，因为两年举办一次，在暑假期间邀请来自世界各地的华裔青少年欢聚北京，能得到这个机会，我很走运。
    我高兴得样子去北京，想到明天在北京参加中国寻根之旅夏令营，在人民大会堂举行开营仪式，跟五千人在一起，好玩儿及了。我们在火车上刚两个小时，火车停了。我等着，等火车走，等到慢慢得闭上眼。起床后，看外景还一样。我问别人‘有什么事？为什么火车不走？’。有人说前面的铁路被洪水杯了。我们应该等到铁路修好，有可能两三天才能修好，我失望。      等着时我学习很多东西，知道没有饭，水的感觉，跟别人分而治之东西，看服务员很努力得做饭，怕有客人没有饭吃。四十四个小时过了，火车慢慢得走，心情愉快。
    因为有这样的景况，所以只能参加最后的一天。我们去长城，十三陵。去长城时，很可惜我不能爬全长城，是因为人太多，时间很少。我在下面看长城一下次就变成黄色，跟我们衣服的颜色一样。我们也参加歌舞联欢活动，在那个节目，他们给我们介绍两位中国的    他们俩刚从月回来。
    除了暨南大学的学生以外，参加这个活动的人已经回家了。在北京我们加两天，我们去天客门，北京故宫，天坛，颐和园，人艮大会堂，看功夫表演，很好玩儿。
