                                      玉米酱炸鱼
                                                                           李小微A班
   今天我给大家介绍一道菜。你们想吃玉米酱炸鱼吗？你们可以在家亲手做，何必去饭馆呢？相比之下，亲手做的肯定比饭馆买的更好吃。做法很简单，是怎么做的呢？跟着我来吧！
   首先，准备原料，原材料分成两部分。第一个是一条650克的新鲜鲤鱼，配料是一茶匙盐、一茶匙胡椒粉、半个柠檬汁、食油。第二个是一罐头玉米酱、一个洋葱切细、两瓣蒜切细、两只红辣椒切成粒、100毫升西红柿酱、1/4茶匙胡椒粉、半个柠檬汁、50克豌豆和100毫升肉汤。
   接下来，先把鱼鳞刮干净，把鱼的肚剖（错）开，把里面的脏东西拿（错）掉。再接下来在鱼的两边用刀切花，用盐腌制20分钟。时间到了，先倒油到锅里加热，用中火炸鱼至金黄色。接着，我们开始做酱料。酱料是怎么做的呢？先把蒜头下锅，再放洋葱和红辣椒混在一起炒。然后加上玉米酱、西红柿、肉汤和胡椒粉，稍微煮几分钟。最后把豌豆、柠檬汁和鱼放进酱料中，等调料完全渗透到炸鱼里，装（错）在碟子就可能端上来了。
   就这么简单，试试做吧！祝你们成功！
