                     学习汉语二三事
                                马天宝 A班
    说起汉语，就会让我想起很复杂的汉字,很有意思的声音,而我在中国生活了一年多,当然免不了碰到各种各样的事.
    第一件事,我拿自己来说吧,有一天我在找手机,找了半天也找不到,不知(错)把它放在哪里去了,同屋看到我着急的样子,就问“你在找什么?”我忙着回答她“我的洗手间丢了，不知道把它放在哪里”，同屋反复说“选手间？”我在回答“对洗手…唉！不是不是我的手机！我赶快改，似笑非笑的样子，不料同屋大笑了起来，那时候真是让我丢脸。
    第二个是我的好朋友奏时月，记得有一次她在电脑上写作文，我看打字打了半天也打不，过了一会，楚若雪也觉得很奇怪，地问她“怎么了，看来你是不是有问题”她一听到就骂出来怪若雪的电脑有病不能输入“爸爸”我们过去看看，一看就大笑了起来，其实她打拼音“papa”怪不得她怎么打也打不出。
    在生活中不仅说错（把一个词成了一个词）还有声调和发音的问题，比如那一天有一个某生人来问路，看来他是刚来的留学生，他说“请闻（问）从这里离餐厅圆（远）吗？。
    再比如，我在餐厅吃饭，正在排队时，有一个我不认识的人在我前面，她一转身就喊着“笨”这个字，把我吓了一跳，只好盯着，她也盯着我，同时也笑给我，后来有一个人用泰语回答她，原来她在叫朋友，她的朋友叫“appk”，在泰国有不少人的习惯和发音是叫pk但叫成“笨”，这个故事真让我笑，反而想一想如果我有孩子，肯定不取这个名字给她“笨”。
