                        学汉语二三事
    我是一个外国人来到中留学。听说学汉语又苦又乐，也可以说“汉语的学习过程虽然艰难，但是却充满了无穷的乐趣”。
    我学汉语差不多一年了吧，再说，外国人学外语肯定有出闹笑话，我也是经常出了不少闹笑话。讲讲给你们听吧！有一天我用我朋友的电脑打字，拼命地打了半天还打不出来这个字“爸爸”，所以我就叫朋友来看她的电脑是不是坏了。还自信地问她“你的电脑出了毛病，我输入了半天还没这个字，真习怪你的电脑怎么会没有呢？”她接着回答打“是不是你打拼音错了”我还跟她顶嘴“我怎么会打错呢？怎么简单的字”朋友问“那你打什么字？”我回答“爸爸”她还问我“是不是你打baba变成papa”我看一看立刻回答“对了！我输是papa,不是吗？”朋友们笑这么大声像天塌一样。嗯真让我丢脸。
    第二事要讲给们听是刚刚发生的。星期六，我爸妈来看看我。我带们去玩玩，那天我们坐地铁去白马。坐啊坐啊，坐到转车。我听见他们说“现在到了烈士......我马上看朋友的脸，她也看我的脸，然后我跟她说“好像我们坐车错了吧，叫爸妈下车吧。”下了车就马上还车，坐了几个分钟听见“现在到海珠广场”天啊！刚才那辆车是对了，真不好意让爸妈转来转去还车。终于就到了我们的目的地。在中国学经常出样的问题或者闹笑话。有的让我想起来很可笑，有的想起来觉得害羞。
    啊汉语越学越很有意思。现在我受汉语了。学汉语真的有苦有乐。
