                                       我的寒假
    我们一直期待的寒假终于到了。同学们都有自己的打算。寒假开始时，同学们、师兄、师姐们陆陆续续拎着行李离开了北楼。有的回国，有的到亲戚家，有的回家乡，也有的去旅行，宿舍只剩下了我们几个同学。平常热热闹闹的北楼已经变成了冷冷清清的北楼。刚开始我觉得度日如年，每天无所事事让我感到很想回国见爸妈。本来这个寒假打算好好地看书学习，但是当课本在眼前时就没心情看，反而看小说，做剪纸手工等。
    因为有的同学不回家或是回国过春节，所以学校请我们一起吃团圆饭。1月26日是我们学院请我们到学院附近又德米餐庭吃，而1月27日是校本部请我们到明湖楼吃。除了我们留学生之外还有副校长，学院主任，主系任，老师们等也跟我们一起吃团圆饭。在校本部明湖楼吃团圆饭时，有几位印度的留学生给大家跳了一个很精彩的舞。节目结束了，老师们带我们去逛花市。才下车，远远看到花市门口车水马龙，男女老少也是在花市凑热闹。花市卖着五花八门，五颜六色的鲜花，中国手工乙术，衣服，玩具等。
除夕上午的那一天，杨老师和周老师请我们到他们家去。下着毛毛雨，我们现到市场买水果和饼于然后才到老师家。老师做菜，做饭请我们吃。吃饱了我和几个同学洗碗筷，而其他同学有的跟老师一起贴春联，有的看电视。周老师拿出一本本子叫每个同学写一句好话当做来客登记簿。
    大年初一，中午管理宿舍阿姨带我们到她家拜年。晚上时，刘老师到宿舍来跟我们一起过年，请我们吃火锅，一起玩游戏。元宵节那一天，胡老师也请我们到他家去，一起吃汤圆，看元宵晚会节目。虽然今年我不回家过年，但是能跟老师们和同学们一起过年，我很愉快，不过想家还是免不了的。
    在这个假期，我跟朋友们和师姐也去了不少地方玩。我们去了越秀公园，白台花园，江门，韶关，莲花山，和沙面。
    韶关的旅游景点是客家满堂大围。“岭南第一围，粤北第一民宅”的客家满堂大围位于始兴县隘子镇境内也属于国家级重点文物保护单位。它是清代一百多年前古迹的建筑。建筑是高高的墙壁围着，四方四正的方形，墙壁上有几个洞。据说高高的墙壁目的是为了防御盗贼兵匪，而墙壁几个洞便是为了方便看到外面的情况。它有两层楼，房屋门对门中间是大概有一米多的走廊。在走廊傍边有一个不太深也不太浅的井。客家满堂大围整个建筑使用一块块大石头建筑起来的连路与走廊也是用同一块块小石子合起来的。现在还有几家人住在那，也有的已经搬出来住了。自从我到中国来，已经去了两个乡村。从我的见闻，看得出来金林水乡与客家满堂大围之间与众不同的方形。金林水乡一排一排房屋，前面有一条水沟，门对面是另一外房屋的背后，也有很多街，而客家满堂大围是高高的墙壁围着，里面有很多房屋门对着门。
    2月8日，学院举行到莲花山玩。靠近莲花山有很多家买拜拜的用具，最明显是莲花纸。莲花山有2000多年的历史，位于山顶有观音神像，也有一棵许愿树。山上还有明代的莲花塔与清代的莲花城旧址。观音神像被誉为“人工丹霞”。我们对莲花塔很好奇，想知道里面有什么东西好看的。到了最高的塔原来什么都没有，只是小小的窗户。
    沙面是我这个假期最后去的地方。
    沙面风景也不错，也是广州旅游的景点，最有意思的地方。沙面的建筑特征有欧洲风格，也是一种保存的建筑物。每一个建筑都有考古的价值。沙面有五条街，街的取名随着数字顺序取的。每一条街有西方人与中国古代人的铜像。沙面有法国天主教堂与基督教堂是非常典型的代表。据说圣诞节时气氛非常热闹，很多西方人都到那边去。沙面与广州的氛围和生活节奏有点不同。沙面的空气污染比广州稍微好一些。路边有许多咖啡馆，餐店以及酒吧，还有沙面公园。
    从这三个旅游的地方，每个地方都有让我感到非常特别的方面。客家满堂大围，我喜欢它门对着门的走廊因为它的走廊是用一块块小石子做的很整齐，非常好看。莲花山，我喜欢它的桃花园，走在桃花周围让我感到很爽快。沙面，我非常喜欢它的氛围和生活节奏，好像某些欧洲的小城市似的。因为我比较喜欢安静的地方。
    刚开始，觉得度日如年，现在觉得日子过得很快，一晃四十多天的寒假这样过去了。同学们，师兄，师姐们回来了，北楼的气氛又热闹起来。
这些就是我寒假的活动！
