                              我对汉语的感觉
                                               A班 林美珍
    我第一次认识汉语是通过中文电影，因为喜欢看，所以我对汉语也有一点举趣。
    我的父母特别看重汉语，对他们来说，我们是华人，如果不懂汉语，可以说有失体面，况且现在汉语已经发展了，能说汉语就算一个优势。因此，当他们让我在中国留学的时候，我只能答应了。
    刚开学汉语时，我还是很精神而努力呢，可能像两个人刚开始谈恋爱，感情还很深刻，天天想看它，想听它，想说它。它不在的时候会想念它，反正总是要跟它在一起，我每天在课堂上，虽然还听不懂老师在说什么，但我还很认真地听，老师说的话让大家笑了起来，我也装出懂的样子，跟着大家笑了。好在，我还有自信，我经常自己加油自己好好学汉语，我一定能成功。甚至看同学们的汉语水平比我高得多，我一点都不怕。我想如果他们会，我也应该会，临考试时，我更刻苦学习为了得到好成绩，想让父母和大家感到骄傲，就这样第一学期过去了。
    终于我的努力得了老师的表扬，使我高兴而满足。但是那样表扬并不是让我更努力，我竟然觉得没有什么意思了，我的精神而我对汉语的爱慢慢地下降了，我也不知道为什么会变这样，爱了汉语，可是没有保持我对它的感情，从那以后，我不太理它了，简值离开了它，每天虽然仍然来上课，不过有一种不得不的感觉，我勉强自己来上课，做作业。
    可以说，我对汉语没有什么感觉了，我不爱它了，我让它失恋了。有时，我想挽我现在的专业。因为我想这个不是我自己的选择。我想学汉语啊，但似我看，如果只学语言，每天不是查词典，听写就是做作业，这样过的，觉得挺无聊的，也不是两三次而已，我觉得很烦，很累，我不要学了，原来我不是真的爱它，我还不能放弃我爱的专业，有时感觉很遗憾。
   但是，我怎么可以放弃汉语呢？我已经来这边，作为华文教育系的部分，怎么可以死心呢？遇到了不少困难也不是我自己的事情，所有同学也跟我一样累，一样辛苦，不一样就是他们能奋斗，有毅力，不轻易死心。
    看同学们都有那股（错字）闯劲真让我意识到，我也该坚持学下去。我向汉语道歉，再也不要离开了它。我要对待它好，又爱它又保重它，不要放弃它了，学汉语是我父母给我的责任而希望，我在华文教育系学习也有责任，我只好把汉语学好，认真地学习，不要感觉这个责任是负担，我该报答父母和老师们，不要辜负我的父母，老师们，朋友，更重要不要辜负我自己。
