                    木藤也
    今天我和仙霞看了一部电视剧，是日本剧。它的题目是一升的眼泪。这部电视剧描述了15岁时身患原因不明之症，叫脊髓小脑变症，直至25岁去世，真实存在的女性木藤也的半生。
    这部电影真感人。我和仙霞从头到尾都一直哭。我们俩看那部电影从大概六七点晚上到六点半早上。这是第一次我看那么长时间的电影，自己也忘记该睡觉的时间了。我们俩已经控制不住自己了，不能停下来。看了一段有想看一段。心里好像很痒，一直想知道它的结果怎样，实在太好玩儿了。
    我很喜欢这部电影因为它里面有很多好教育，就有跟家人、朋友、恋人、等等的关系。
    这部电影的开头讲的是木藤也，女主角，刚考上她要的一所私立高中学校。她刚开始她的青春的日子。对我们来说，高中时是最美丽和难忘的时间。高中时我们认识了爱这个字，也是一段时间比我们锻炼自己变一个比较成熟的人。对木藤来说也是一样，再说，凡她希望的愿望都实现了。她是个很活泼的女孩子。她是班长，也是学校的蓝球队员，她喜欢的师兄也爱上了她。朋友们和家里人都没有什么问题。这么一看，我们可以看到，这时她幸福的像天花乱坠一样太幸福了到自己的妹妹感到很嫉妒。看起来，她这个人真完美。她呀，很漂亮、善良、开朗，让人都喜欢她，但是实际上没有完美的人。在木藤很幸福时，突然她被判决得了不能治好的病。没个人不光15的女孩子，谁不管年纪大还是小肯定都会很难过，对木藤来这就是乐机生悲。   
    木藤知道病以后感觉像天昏地暗似的。但是伤心也没用，只能让自己活得更苦。后来她想，干吗对自己不过去呢，再说，她也不要让她家里人伤心。所以虽然很苦她也坚持活下去。一天又一天，她的身体越差。她走得歪歪扭扭，写字也写得又慢又乱。但是我真没想到的事儿就是，她还像别的人一样，还去上学、出去玩儿走走、等等。她每天拼命的爬楼梯去她的课堂里。这时，好在她最好的两个朋友一直帮她，倍着她在学校。她们俩真是很好的朋友。虽然她们每天都要很早起、每次迟到去上课、等等，但她们都愿意。她的同学们也都很爱她。到她最后在学校的一天，他们都唱歌送她走出学校门。
    她家里的人也都很爱她。有一段对我来说是流了最深的印象给我。就是在木藤的弟弟被选着足球队员。其实教会木藤弟弟踢球的人就是木藤。木藤教她弟弟方法来学踢足球。她画了一个球门儿，然后对她弟弟说：“蓝球和足球其实差不多一样。只要有自信往着球门儿和一直努力炼把球入门儿，我相信你一定会的，因为你是我的弟弟。”木藤的弟弟听了她的话，他自己也长了自信。从此他就一直照他姐姐说的话去炼。一天比一天他踢的球越来越好。终于他被选着球对员。别的孩子很想知道他的秘密，为什么他会变成那么棒。木藤的弟弟高兴得告诉他朋友们，是他姐姐教他的。他一直说他姐姐又聪明又漂亮，但是他没有告诉他们木藤的情况。木藤弟弟的朋友看到木藤了。看到木藤走路的样子，他们不是同情她而在木藤弟弟的面前嘲笑木藤，但是木藤的弟弟没有反对他们说的话。他低着头，感到很丢脸。木藤从来不知道她弟弟的感觉。她还高高兴兴地刺绣她弟弟的名字在他的衣服上。虽然对她来说刺绣是很难的事儿，但她一点儿也没有觉得那是负担。她一整天一直刺绣那四个个。她的手一直被刺，但她还耐心地坚持下去。她的妹妹想帮她，但她不要。她要从她亲手做出来的。可她弟弟呢？他不知道他姐姐的感觉，还想着想法怎样让木藤不来他比赛的一天。他没有兴趣去比赛了。他们全家人都不知道木藤弟弟的感觉。到有一天，木藤的妹妹带给她弟弟东西时，她看到她弟弟的朋友嘲笑木藤，但她弟弟没有什么反应。她生气地拉她弟弟回家。到了家时，全家人除了木藤都在家。木藤的妹妹感到非常生气。她给她弟弟一巴掌，同时木藤突然回了家，但是她不进去。她一直在外面听着。木藤妹妹一边哭一边对她弟弟说：“以前我很恨木藤姐姐。她又聪明又漂亮。没有人不喜欢她的，除了我。在这个家庭，每个人都有自己的位置而我呢？我找不到我自己的位置因为我不比木藤姐好。但是现在看了她这样的情况我才知道，她真是了不起的人。我想，如果我是她，我肯定接受不了我自己的情况，我肯定不能再给你们看我的笑容了。她为了大家不觉得麻烦就拼命地做好她会做的事情。你知道不木藤姐姐听了你要比赛时，她觉得很高兴。她帮你刺绣你的名字在你衣服上。可能对你来说可能很容易的事儿，但是对木藤姐是个很难的事儿。她整天一直刺，她的手受伤因为被刺，她也继续下去。我们有这么棒的姐姐，何必害羞吗？”全家人包括木藤听了以后一下子就哭了起来。木藤因为不要让大家担心就跑出去了。她一边歪歪扭扭地跑着一边哭，她没想到她弟弟因为她的情况感到很尴尬，所以呢？她就决定不去他弟弟的赛球。她找借口说她已经答应她朋友要一起去看电影，所以不能看她弟弟的球赛。
    一天过去了，今天是木藤弟弟的球赛。昨天的事还粘住在木藤的脑袋里。但是，谁想到一巴掌可以把木藤的弟弟苏醒起来了。原来昨晚，他已经自我检讨了。觉得自己已经错了。所以一整晚，他做了一张足球赛票，是特别给木藤的。里面写了很简单的字，还写错了几个字，但是这张亲手做的票能把每个人看的心情却很温暖，何况木藤，她一看就感到好像得到一封爱情的信。她一直看那张票，脸上满这着笑容。那时，她感到非常高兴，心里种了心的感觉，就是相信这个字。
    那天中午，木藤和家里人都一起去看木藤弟弟的足球赛。其实她很怕如果她弟弟因为她来就会被他朋友欺负，但是她相信她的弟弟很爱她也接受她的情况，所以他不会被欺负了。终于，她来的时候，她的弟弟很高兴地对她挥手。还笑嘻嘻地对他朋友说：“她是我的姐姐，世界上最漂亮的人，你们肯定羡慕吧！”大家听了，都笑了起来。只有三个人都生气的，他们就是他的妈妈、他第二姐和他最小的妹妹。
    虽然木藤的家里人和朋友们很爱她，她自己也已经很努力了，但她的病不是便成好却是它的相返。木藤一天比一天越来越软弱。慢慢地变成不能走、说、拿东西、等等。虽然那样，但是她还坚持写日记。她写的日记的内容非常好，里面都有让人感到有希望和精神的感觉。她的日记被她以前的老师出版变成一本书。很多人都读了她的书。她也得了很都人的信。大部分都是感谢的信，因为木藤写的信，很多人都感到力量来面对他们的事情，让他与某件事都看得开，具有进步的思想。虽然她已经去世了好几年，但到现在她还活着在大家的心中。她是一个女英雄。她的武器就是她写的字。从她的字就已经救助了很多人。不仅是病人，还有病人的家里人和朋友们，都被她的日记打动了。连我自己也有了新的想，无论遇到什么困难，我都得像木藤一样强。
    木藤，你真是了不起的人。


解释：脊骨髓小脑是一种关于小脑的病，它的后果是小脑变成越来越小，最后就会不见的。然后病人的全身就动不了了。
