                                       我寒假生活
    寒假马上就要过去了，真令人依依不舍。看，它是一个多么丰富多彩的假期啊，把它比喻成什么呢。他就像七色的彩虹，像多变的云朵，像缤纷的贝壳，永远美好，灿烂。这么好的寒假生活，怎能只我一个人独享呢，把它写出来，让大家一块享受吧！
    我的寒假生活之一，那就是每年必不可少的一项：看书。从小，我对书就有一种仰慕的感觉，于是，当我第一次捧起厚厚的书本，猜测着那隐藏在字里行间的秘密时，我便开始爱上了书，从此一发不可收拾。后来，我在书本的滋润下渐渐长大，而对书的依恋也随着年龄的增长越来越强烈。书可以带我去许多许多地方，像神秘的撒哈拉沙漠，遥远的冰岛。书可以使我感觉到我所未经历过的生活，教会我生活的方式以及做人的道。
    我的寒假生活之二：玩电脑，电脑的奇妙真是很难用语表达出来。你知道吗？一个小老鼠般大的鼠标，就能带你进入一个神奇的电脑世界。你可以用它玩有趣的电脑游戏，进行一个个惊险刺激的探险；你可以用它核发网友的邮件，分享素不相识的朋友寄来的欢乐；你还可以用它上网，享受网上冲浪的乐趣。在这高科技的虚拟世界中，你能知道现代科技的进步是多么迅速，现代人类的步伐是多么有力。
我的寒假生活之三：我写了一片文章怀念我的童年伙伴：
    你、我、他，也许有着不同的身世，不同的经历，但每个人都拥有一个只属于自己的童年。而童年又是往往是和某个小伙伴一同分享的。有人把童年形容成金色，我却想把它涂上彩虹的色彩。童年时光虽然如流水，一去不复返，但它至少留给我们数也数不完、记也记不清的回忆。
    今天，是一位儿时的友人唤起了我对童年的回忆。根本不记得与她认识时有多大，更不记得我们是怎么认识的，也许认识她那会我还没上小学呢。童年的伙伴就像是两块异极的磁铁，不需要理由，见了面就注定要悲大喜，只是不温不火，对彼此始终不离不弃。我对她的回忆大多停留在我如何从我家冰箱里偷出好吃的分给她一半，我得感冒后她如何装医生给我治病，我们在她家门框上系上绳子做成简易秋千，她来我家看我攒的大堆大堆的粘贴画……
    但一提到她，不得不让我想起另一个朋友，她名叫张灵。她是有生以来让我第一次意识到什么是朋友的那个人。我们似乎是自然而然地成了玩伴，顺理成章地形影不离。我认识她那会儿，肯定是在上幼儿园之前。那时，灵家比我家要富裕些，所以她总是把我叫到她家玩，给我吃好多好吃的东西。小时候只是百玩不厌地玩过家家的游戏，因为她有一套高档“居家设施”，大到电视洗衣机，小到锅碗瓢盆，一应俱全。我们也玩所有孩子都会玩得跳皮筋儿、跳方格、扔口袋、捉迷藏等等。
    后来我们上了同一所小学，进了同一个班，而和彼此待在一起，不管多长时间，从不知道什么叫做厌倦。我们一起上下学，一起踢着石子走路。她不喜欢听走路时脚擦地的沙沙声，我偏就擦着地走气她。我们一同写家庭作业，有一次我问她我的橡皮在哪，她说不知道。可当她发现橡皮就在手里不停地转我却不知道时，我们都笑了好半边才停下来。我收到的第一个生日礼物应该是灵送我的一个大大的硬皮笔记本吧。我赴的第一个生日宴席是灵的，还记得我在餐桌上一口咬下一支荷包蛋，结果那稀蛋黄溅了一桌子，把灵和她妈妈逗得哈哈大笑。那天她还请我吃了冰淇淋，我们一人吃了有三个之多，那是从来没有过的啊。后来一次我俩闯了小祸：在上课要迟到的情况下居然要跳墙，那是很危险的。后来被她的爸爸发现了，把我们抱下来就用摩托车送到学校了。对了，那好像也是我第一次坐摩托车呢！这件事把大人们气坏了，于是一天我在灵的爸爸面前帮她说了好话，而把错都推到自己身上，我只是想反正她爸又不会说我。没想到我把这事和灵说时，她竟把我抱在怀里哭了，然后我也跟她一块哭了起来。那一年我们也只有四年级吧，现在想起来那场面我都想哭。小学五年级时我家搬了家，搬到离她家很远的地方。可我们放学回了家还能几乎一天一个电话，常常是灵打给我的。
    可是，灵学习学得比我好，画比我画得好。我心里没觉得有什么，可当时妈心理总是难以平衡，总想让我超过灵，和她一比高下，家长都会有这么心情吧。从那人以后，由于地域的关系，我们进入了不同的初中。联系就这么被淡化了，彼此的心也开始沿着不同的方向成长起来。可那时，我每次到外婆家都会顺便去找灵的。那时的记忆就比较模糊了，我真的记不清我们都说了什么，做了什么了，只记得我还要抱她家的小狗毛毛，它仍记得我；只是和灵不再叫彼此小名了。再后来，我们又升入不同的高中，那时的她，胖了很多。我们还偶尔通信，于是我就在一封信里劝她要注意以下体重了。我后来想我这样做是不是已伤害了她，可我真是从一个朋友的角度为她着想的，可能真的是我伤到她了。从那以后，她再也没回过我的信。我没勇气给她打电话，我们的朋友谊好像从此永远地冻结了，直到现在。
    听上去像是一个悲剧故事，一个陈封了好久但不应被搬出来的故事。但那毕竟是我童年回忆的一部分，不何或缺的一部分。后来，听妈妈说，灵经过一年的复课考到了石家庄的一所大学，而且，现在，她家搬家了，我再也没机会遇见她了。一想到这儿，我心里不由得就酸酸的。她曾是我童年最亲密的伙伴啊！可她就像我的童年岁月一样，永远地离我而去了，没经过我的允许，因我本来就无能为力。可我宁愿相信，她也是想我的，只是没有联系方法而已。
    遗失的感情不如凋零的花，一声叹息也就无恙了。但它很可能就是你心头一辈子的酸楚，只要回忆在，这痛就是永远也医不好的。不管灵现在在哪，我只想深深地祝福她：“一生开心，幸福！”还有，如果我有和她重逢的机会，我一定会对她说，这些年来我一直很想她。
