                                    日记
                                                     A班2005级
                                                     梁泰成
                        2006年10月1日
                     国庆节和中秋节快乐
    首先当是一个国家肯定有国庆，国庆表示那个国家已经从殖（错字）民中解脱出来。每个国家有特点庆祝国庆节。
    这一次过国庆节我没有去哪儿玩。只是在广州，准确地说只在最爱的宿舍北楼。一起过放假跟朋友们==没有出去旅行。朋友们和老师有很多方法把没有去旅游的学生不觉得无聊，具体的说，有一天去老师家做饺子，中秋节的时候一起吃月饼，等等。
    有一天我和朋友去逛街，那时是中秋节快要到了，几乎每个角落卖月饼，很热闹。各种各样的用饼，有小的也有大的，里面的东西也很丰富；有咸鸡蛋、水果、莲油、绿豆、甚至冰淇淋也有。
    虽然这次放假没有去玩，可我觉得愉快...
