                   精彩的篮球比赛
    为了增加友谊，这个学期院学生会举行了男子五人篮球赛和女子三人篮球赛。十月十九日星期四下午四点四十五分在第三号场进行了第一场比赛。甲方是留学生，乙方是粤科生。规则是，五个五个，打两场二十分钟的场。每个球员只能有四次犯规，超过就要出场。
    比赛开始。甲队先拿到球，一号的球员很快地把球传给五员球员，他接了球就一个箭步往上一跳把球投进去。一场激动人心的比赛开始了。双方队员个个脸绷得紧紧的，接着，乙队发球，它的三号球员接到球后，马上传给一号，再传给五号让他飞快地上篮。但球没有进，抢篮板时，乙队的3号球员冲过重围把球投进去。我心里想，这场比赛肯定很精彩！双方的水平都很好。甲队的五号球员快速运球，一边看他的伙伴，一边胯下传球。因为对方防守得很好，所以他最后还是传给一号，让他转身上篮。又进球了！场上的观众爆发出一阵热烈的掌声。他们的拉拉队大声高喊：“加油！留学生，加油！”双方都很全神贯注，看起来，双方都有信心赢这场比赛。到底谁会赢恩？十几分钟过去，他们仍然那么强健。现在的比分是三十比二十八。太紧了！乙队的五号球员仅击快攻，把球传给四号，四号球员左躲右闪，从背后运球，然后跳跃地投球。进球了！比分拉平了。场外观战的学生发出阵阵哄笑！这时，裁判吹哨，上场结束了。
    休息的时候，每个队都一边喝水，一边谈论技术。观众也谈论哪一队会赢？每个人心里都很紧张。
    下场也是这么精彩。甲队的二号球员进了一个漂亮的三分球。场外爆发出一阵喊叫。乙队的一个球员纵身一跃，被甲队打手。犯规了，所以他要点球。两次都进球，真棒！比分又拉平了。真激动人心！过了一会，比分又拉平了。时间一分一分地过去了。落后几秒钟，乙队的一号球员假传运球，冲过重围，大跨步地上篮。此时此刻，裁判吹哨了，大家的心跳动得很快，而球却慢慢地进篮。这场比赛结束了，比分四十八比五十二，粤科生的队赢了。场外的观众喊声震天动地，不绝于耳。……
    虽然比赛的比分能判定谁赢，但我觉得，其实，双方的水平都一样好，没有一队比另一队好，我们生活中也是这样。举个例子，虽然考试的成绩能判断我们的水平，但只是一方面的判定。我们考得不太好，并不是说我们的水平不好，我们考得比别人差，并不是说我们的水平比别人差。因此，何必与别人的成绩比较而自己觉得心里不满呢？
