                  精彩的篮球比赛
    那天，星期四下午，我们从北门刚吃完晚饭直接去篮球场，打算要看我们系的比赛。没想到，到了那边发现我们系的篮球队不是正在比赛，但是正在练习。这是怎么回事？是不是我们来晚了？问了站在旁边的刘老师，我们才知道，原来今天我们系不成比赛，因为对手不来了，所以我们就这样赢了。
    说着说着，随着看看前面正在比赛的男生，队名为狮子和B里三，分数差得不多，比分是16：18。狮子队是留学生的队，他们个子高大，打得很厉害。昨天他们也跟我们系比赛过，他们轻易地打败了我们。B里三队是预科部学生的队，虽然他们个子小，但是很敏捷，手脚麻利，打得也很不错，而且他们有很好的合作。两队在场上竞争激烈，尽可能抢球，把球进对方的篮筐。
    可以看到球场上的8号（狮子）轻快灵活地把球打过去，一个箭步就把它投进去！B里三队不灰心，很快就把球打过去，狮子的队员紧紧地占路，真是为难对方了。球传到1号（B里三），他一转身不犹豫地从那三分线投一个漂亮的三分球，使旁边的观众大喊大叫。6号（狮子）拿球，把它传到前面的9号（狮子）。9号（狮子）运球到对方的球场了。11号（B里三）突然从后边抢球，抢到了！4号（狮子）马上围绕他，可他打下跨步纵身一跃往（错字）前走，把球传到5号（B里三），很快就把球投进去了。
    比赛接下去，队员们的竞争就更厉害了。球在8号（狮子）的手，他从三分线投球，投不进！球又被10号（狮子）抢到了，再次投球，还是投不进去。B里三可没给对方第三次机会，通过三秒区的抢战，11号（B里三）终于抢到球，飞快地跑到对方的地方，左躲右闪冲过对方的重围，大跨三步上篮入球。可同时被4号（狮子）撞倒了，11号（B里三）失去相称摔倒了。虽然得分儿了，可脚扭伤了。队员们马上围着他，好在伤的不是很严重。
    因为受伤，11号（B里三）下场，3号（B里三）上场换他。B里三有点震惊，但他们还是比较冷静。两队员已经很累了，汗如雨下，气端呼呼，可是时间越来越少，球场上的气氛也越来越紧张，大家还是坚持下去。8号（狮子）又犯错误，他犯了5次，最后裁判员罚他离开球场，不能再玩了。他出来后，狮子队玩得越来越差，像失去母亲的孩子一样，比不上B里三。我们不用继续看下去就可以知道输赢，而果然如此。
    这次比赛虽然不是我们系的比赛，但是非常精彩，真让人荡气回肠，扣人心弦。真希望以后可以有机会再看这样的比赛。除了可以散散心，也可以得到喜悦。
