                                学汉语当中遇到一些搞笑话         
                                                                         李小微A班
   不论学语言或者学其它的，我觉得十有八九肯定会犯过错误。学汉语，犯错误有时候会闹笑话。
   我开始学汉语时，老师已经讲过了，汉语一定要发准，不然的话意思就不一样了。他举个例子，A和B是一对恋（错）人，A问B：“你在哪儿认识B?”B回答：“在床上。”A吃了大惊。她本来是要说“船”，但她以为“船”这个子是后鼻音，所以读成“床”的音。
   上学期我们的英文老师是来自澳大利亚的。上课时谈到跟汉语有关系，他说：“老师，好！”说成：“老书，好！”学生们一听到就笑起来了。
   我去餐厅找包饭，跟阿姨说：“三猫饭，打包。”
   玖宝生日的今年，她向我借席子，我就跑到洗手间拿给她洗衣服的椅子。看我手上拿着椅子，她脸上挂着大问号，说：“不是这个，是铺在地下的那个东西，这拿是在105房前边发生的，里边有很多泰国同学，我很害怕，马上跑回我房间。从此我知道那个东西叫席子了。
   有一天，我、佩（错）莹和锦传一起去餐厅。路上我们聊到“包青天”，我问她：“包青天是什么？”她回答：“那个黑黑的，难道你不知道吗？很有名阿。”她还没解释完我就猜：“可以吃的吗？”他们俩 就大声笑了我丢脸。锦传说周老师讲过了“包青天”是谁，我心里想，是吗？我忘了。昨晚我问了中国学生，“包青天”是谁？原来他名包拯，脸黑如炭额头，有个弯弯的月亮。他爱民如子，清廉公正，执法如山，是北宋仁宗时期的开封府尹，是中国历史上最有名的清官。我想起来了，有一部电影有个演员演过包青天。
   这样，学汉语才好玩儿。犯过错有好处，知道错了，下次就不会再犯一样的误。
