                               难忘的惊喜——生日快乐
    二月6日是我和娜丽的生日。我和她虽然住在同一个城市，但是从来不相认识。就算我们很有缘分，现在，在同一个学校上大学，在同一个房间住，在同一个课堂上课而且在同年、同月、同日出生。
    寒假我不回国，春节在星河，就是叔叔家那儿过春节。叔叔一家人都很好，可我因为太想和亲密的朋友们像平常热热闹闹度过五味神的日子，所以我不得不找千方百计理由让他们给我回宿舍。哈哈。
    假日我们天天很晚才睡家。有时候晚上肚子饿了我们一起出去吃烧烤或者在宿舍做菜。
    我在房间津津有味的打围巾，突然很想约朋友们去吃烧烤。我站起来到隔壁房敲门。
   “谁呀？”
   “是我，爱珠。要去吃烧烤吗？我肚子饿了。”
    从房间里传过来紧张的声音，听不清楚是谁的声音。“是爱珠！是爱珠！不可以开门！”
    听到这句话，我不闻不问的离开，在心里觉得大惑不解。这么晚了，在门口还有来来往往的脚步声，像老鼠跑来跑去似的。深更半夜大家不知出谋划策啥？神秘兮兮隐瞒着我。
    晚上十二点，小铦敲门叫我出去，还跟我说有人要送信给我。这句话有谁能相信，所以我不理睬她。
    不久朋友们进来给我和娜丽每个人一封生日卡。我接过来心里觉得很吃惊又激动。打开一看，很高兴的欣赏那卡上的生日歌。
    信封上有几个朋友的名字与签名，在卡上还有祝贺我生日快乐、天天快乐、学习进步。然后他们把两个生日蛋糕送进来边唱歌“Happy Birthday to you,Happy Birthday to you……”朋友们之间的感情真令人感动，使我不由得偷偷流下了眼泪，这是开心的眼泪。
    朋友们先给我和娜丽拍个照，把灯关掉。四周是一团漆黑只有蜡烛的光亮。朋友们都站在我和娜丽前面要我们许愿然后才吹蜡烛。
    灯一打开，小梅像平常很亲蜜的把手放在我的肩膀上边说：“爱珠，我们俩一起拍照吧！”
    我兴高采烈的立刻回答：“好！好！来，我们一起拍照！”在这个时刻，一粒鸡蛋突然破在我头上。“哎哟！”我想也没有想到，我上当了！头上觉得湿湿冷冷，又醒臭又粘粘好恶心。
    有两个蛋糕，一模一样，可是一个大一个小。接下来，我和娜丽切蛋糕给朋友们。
   “小的蛋糕是给爱珠和娜丽吃的，我们不可以吃。”小梅这样说。
    不知不觉我和娜丽的脸被朋友们涂上了蛋糕。我也想把他们一个一个涂成丑八怪，可是佩莹开口说：“生日的人只能被人弄不可以回报。”哦，这样听起来就太不公平了。我和娜丽的脸已经像丑角。可是他们还是好端端的。哪怎么行呀！
    “不玩了！不玩了！我们合平好不好？其中一个朋友要合好。我想，那好，要合平就算了。
    我刚坐下去，”哎哟……”又受骗了。第二的鸡蛋又破在我和娜丽的头上。脏就脏了。反正朋友们为我们庆祝生日庆祝得很快乐。我也很高兴。
    然后朋友们都叫我们打开晓丽送的礼物。正在要打开时，突然婴儿粉像下雪的漂漂从头上落下来。我东张西望，原来是小梅撒播的。
    我又激动又紧张使我无法打开那礼物，朋友也无法忍耐等了。
   “我数三遍，如果还没有把礼物打开，那就把他们的衣服脱下来。”我没有听到这句话因为四周有很多人开口讲话。
   “娜丽，刚才他们说什么？”我不解的问。
   “快把礼物打开，数到三……”
   “什么？”我还没听清楚，许多朋友已经靠近我准备要把我的衣服脱。我吓得大喊大叫“不要！不要……”他们也开始拉我的衣服。幸好这一次饶了我一条命，我变很认真的乱折。 礼物是个可爱的小狗娃娃，是我最喜欢的动物。
    我和娜丽交头接耳说要报仇。小铦听到就逃之夭夭跑走了，其他的朋友也吓得抱头鼠窜。一下子我们房间变得鸦雀无声剩下我和娜丽。大家都躲在小梅房间里，门也被锁了。我和娜丽悄悄在墙壁躲，手上拿着蛋糕厉兵秣马，但是等了一会儿都没有人敢出来。
    突然门开了，双方吓得呼喊起来。一下子我们都变糊涂了。这时候有一粒鸡蛋破碎在我脸上。天啊！湿湿又粘又臭。我突然想到手里的蛋糕。乱抚摩到他们脸上，很快他们又把门锁掉了。
    我和娜丽还觉得不服气，反正从头到地上已经脏了。什么粉啊，鸡蛋呀，还有蛋糕都有。我等了好久也没有人出现。娜丽也在外跑来跑去等他们出来。朋友们不知在房间里准备什么战术。我又想算了吧，不玩了。娜丽回房收拾，我到外洗脸。
    突然晓丽从他们房间跑回房。看到他们跑出来，我也心跳了。要打仗吗？糟了！糟了！我手里什么都没有啊而且他们手上拿着一个盆子。盆里有鸡蛋。看到他们走过来，我吓得六神无主地跑到厕所里，太恐怖了！我还不及锁门，许多朋友已经到门口撞门。九牛二虎之力怎么对得过呢？们终于被撞开了，我也避免不了，一粒鸡蛋又破在我头上。我只能一直喊“不要！”希望他们绕了我。
   “你去叫晓丽出来，她背叛了我们。”原来这一盆鸡蛋水是要送给晓丽的。我怎么能让正在躲在房间的晓丽出来被他们浇那醒臭又脏又臭的鸡蛋水呢？
    朋友们还威胁我说“如果你不叫晓丽出来，这盆鸡蛋水就要浇你。”
    我马上从厕所跑出去。天啊！我不要被浇那可恶的水了。可是我也不可以让晓丽冒险。那怎么办？我立刻跑回房把门锁掉。
   “晓丽，不可以出去！他们盆里有鸡蛋水要浇你。”我有多着急呀，敌人时时刻刻就回来的。
   “我就知道了他们要弄我。”晓丽心平气和抹那肮脏的地板，好像任凭命运的安排似的。
    不久，听到敲门声吓到我昏乱。门突然被打开，怎么能打开我们房间呢？我记得已经锁了。我睁大了眼睛看到一大把要是要摆在我眼前。原来手里的一把钥匙是跟外面的叔叔借的。叔叔也走过来微笑看我们玩到乱七八糟。
    这时，朋友们把我拉出去。我再三地恳求“不要！”盆里的三粒鸡蛋水还是浇到我头上。庆祝我和娜丽的生日也终于结速了。大家终于可以好好吸一口气。
    晚上一点多，我和娜丽再洗个澡。很高兴朋友们都同甘共苦到男孩那里帮我们提热水。因为我们女孩这边的热水器当时坏掉了所以不能使用热水。提了热水还帮我们弄暖水，给我们洗头发。小梅还准备暖水提到洗手间给我们用来洗澡，真激动人心。地上是一扁乱糟糟的。朋友们心甘情愿的都动手把东西收拾好，把肮脏的地板抹得干干净净。
    这是我最难忘的惊喜，也是第一次经过最精彩的生日。通过这一天，我们朋友之间的友情也越来越深蜜。
