                                 一次愉快的旅行
                                                        05级A班
                                                        梁泰成
    永远刻在我的记忆里，那时是去年五月一日，劳动节。我们也不用去上课，所以我决定安排计划去旅游。去哪儿呢？决定去深圳和香港， 但是我没有跟旅游团去，只是我跟朋友去。
    没有导游带路就是我们的大问题。根据老师和朋友们的说明，我们冒险去。搭汽车去深圳，一直到了世界之窗前面。从中午1点多到晚上8点。在世界之窗看了纷纷国家的特点建筑。美好得很，真独特，在说全部建筑是迷你的。不知不觉天黑了，到时我们该去香港。可以说，去深圳很顺利。
    从深圳搭地铁去罗湖就到香港。我们安排在香港过夜然后第二天去迪士尼乐园。是因为第一次去香港，所以我们不知道该在哪儿停站为了找酒店。而我们找酒店不是大的，就是想比较便宜的。问了警察很多次又是找不到，在说警察说变通话让我们头晕。那时我才知道，香港人说普通话没有那么准。他们习惯每天用白话来说。那我们哪儿有听懂白话，连普通话也还没学好。始终想不到在香港遇到很多困难。时间已经不早了，晚上11点多还没找到酒店。好像眼睛都充满了泪水，我们怕找不到酒店，就在哪儿睡呢。在路边吗？不可能啦。
    天越来越晚，路上的人也越来越少，哦真想哭起来了。有一次我们碰到一对老外，跟他们用英语来说，问清楚，终于找到了酒店。虽然那家酒店够贵，但我们毫无办法找别的酒店。
    第二天早上我们离开了酒店，就吃早餐。吃完了，又坐地铁去迪士尼乐园。香港的地铁很烦，我们经常该转车子，不像广州很方便。花了一多小时，才到目的地。在那儿，还算玩得开心，得到了满足。
    时间到了，我们还得回去广州。搭火车回去，一直到广州东站。回去时没有碰这么大的问题。
    想更有意思的旅游，请你们以我们为榜样。
