                                  一年四季——我爱春天
    一年四季，春、夏、秋、冬。我喜欢春天，不喜欢夏天。因为春天很美，天气不冷不热刚刚好。我不喜欢夏天。因为夏天的时候天气很热，是我流汗，把我的皮肤晒黑，而且很少下雨所空气不大好。
    我国只有下雨天和夏天。我从来不成度过四秀。现在有了机会在中国上大学，我得好好的欣赏欣赏一下。我到中国时是夏秀快转秋秀。记得刚来的时候热得我五天睡不着，翻来复去一直流汗直到快天亮了才睡着。
    春天播种，秋天收获。春天时，院子里的花带着香味儿。秋天时，田野里的果实带着甜味儿。秋天时，田里的柿子红彤彤、麦子绿油油、桔子黄澄澄、稻子金灿灿。除此之外，叶子落满地，都是因为树木想换它已破烂的的衣服。
    我是第一次在中国过冬天，从来没有感觉过天寒地冻的味道。冷是冷得很却很有趣。爸、妈担心我受不了，每次打电话时少不了提醒我要穿很多件衣服、带帽子、穿手套、穿袜子，睡觉时要把被子盖好。喜欢开玩笑的爸爸要我也带面罩把全身包起来只剩下两个眼睛和鼻子像一般强盗的人那样。哈哈……。北方在这个时候，尤其是它的**树木胆大包天的把衣服脱到光光。我真想要亲眼看那雪白在空中飘飘地落下来、屋顶都带雪白的帽子、大地穿白鞋子。
    春天到底是什么味道？它是坐什么来的？穿什么衣服？带什么礼物来呢？春来大地苏醒、春来花开。在北方冰雪开始慢慢地融掉。树干很害羞的穿它嫩嫩的新衣。农民开始下田播种。果**树笑眯眯的开花。泉水水流清澈见底。哎！可以看见河里的鱼了！春天时小鸭在河边和很多美女嬉笑得很开心。青蛙也不要输，它约了不少的帅哥跑出去呱呱叫，其中也有的比赛跳远。既然春天是那么美，我就得亲眼瞧一瞧。春天到底有什么美？三天两头都是雨。朋友，请别恼！雨过天晴。让我告诉你们春天的美。因为我已经见过它了。
    那时，因为我们的老师身体不舒服所以我们早点下课，改天补课。那天回到宿舍时，我心里有多难过。因为写作课和报刊阅读课我不会。使我非常压力。书信还有一篇最初的作文我写得不好，我自己感到很不满意，更何况宗老师。我带着很压重的脑袋，就像一块大石头压在头顶似的。我空单单的眼睛像窗口外望那遥远的地方。其实我已经好几天做同样的动作。可是过去的昨天都是下雨，外面只见到很伤感的天空。那时，我心里出了一个问号，“这就是美丽的春天吗？”一点也不像他人说的那样美。
    今天呀，可不是一片黑暗的天空了。天气晴朗，太阳躲在雲后以为我不知道他偷看我。我一时目不转眼看到窗外有好几只蝴蝶轻飘飘的跳舞。我从来还没见过那么多蝴蝶。甚至有两只是黑色的。他们都是一对一对的很浪漫。可不一会儿，有六只蝴蝶为了一件事而吵架起来。他们三只三只一对绕圈，你追我，我追他，同时我也看到蜜蜂嗡嗡口渴想喝小花生产的那蜂蜜。
    小鸟飞来飞去，飞到树顶。他们叽叽喳喳不知辩论什么。有的唱很好听的歌，而且天天都有不同的歌曲。一大早我就把窗户拉开来，成天听大自然的歌声，使我的心情也变得很开心。
    窗外有两棵木棉树。木棉树的心情一天比一天可不一样。那天我看到它很生气的把所有的衣服脱到没一片叶。是不是因为衣服太破旧了呀？过了几天木棉树长满了一粒一粒圆圆的花心，然后开了一朵红花。好奇怪哦。一棵树有数不胜数的花心，可是第一次开花的时候，只有一朵木棉花，而且这木棉树如果有花就没有叶子、如果有叶子就没有花。是不是它们之间的关系不太好或着吵架了？木棉花跟我说：“叶子回老乡了，所以春季由我来为大家服务。”哦，原来是这样。
    下午的时候，很多人在北楼前运动。有的打羽毛球、有的打网球、有的跑步、散步，也有不少的人在草地上吃瓜子，谈闲话，说说笑笑十分高兴。
    天气好暖哦！太阳偷偷的跟我微笑、风轻悄悄的吹弄披肩发的我、它会唱新创造的歌曲给我听、蝴蝶也害羞的告诉我，它要穿最漂亮的衣服跳舞给我看、花儿会用它最可爱的笑容对我笑。感谢上天，给了我们这么美好的大自然。一年四季有不同的特色。每天有大自然的景色、声音、气息与味道，那就是美丽的天堂。
