                                         我看自己
    我从小就有一种自卑感，常常嫌弃自己，厌恶自己。因为有很许许多多的事情，让我产生了这种感觉。
    在我上预备班的时候，看见朋友们来上学时都很开心，左手**牵着妈妈的手，右手拉着爸爸的手走到教室，一家人多么幸福啊！我的泪珠不由得从眼里涌出来，“为什么我父母不这样送我上学呢？”他们总是把我送到门口，然后匆匆忙忙地去做生意，留下我一个人进走教室。我总是哀道丧气地走去上课。在我的记忆里，没有哪一天我是开开心心地去上学。
    上了二年级，我不再像以前那么爱哭了，也没那么脆弱，什么都由自己来做，因为家离学校不是很远，所以要求父母让我自己走去上学，也走回家。之前父母是不答应的，但因为我的执着，他们只好答应了。放学的时候，我总是站在门口等着父母来接我，这我明明知道他们不会来的，可我还是傻傻地等着。站在校门口看着家长们一个接一个来接自己的子女，我眺望着回家的道路，希望看到母亲匆匆忙忙地起着单行车来接我，然后对我说：“孩子，妈妈对不起哦，妈妈来晚了。”然后我笑着回答母亲：“没关系，妈妈。”然而学校已没有人了，我才一步一步地走回家。回到家里我还是看见父母亲忙着做生意。
    时间过去了，我也长大了，许多事情在我幼小的时候是个谜，现在也解开了。为什么父母这么辛苦赚钱，其实那都是因为要养育我们，给我们穿啊、吃啊、交学费等等。他们之苦，我从来都没注意到，我厌恶自己太任性了。
    上了初中，我有自己的思想，有自己的梦想。我想当班长，想知道当班长的滋味是如何，也想发挥自己的能力。但不管我怎么去努力，老师都不会选我当班长，因为我的才能根本不在老师眼里。不知道我从失败中走出了多少次，也不知道被困难打倒了多少回，经过多次地跌倒，我再也没有力气站起来了。慢慢地，我开始封闭自己，开始独处，性格也变内向。从此再也不相信“天上无难事，只怕有心人”“失败是成功之母”这些俗语。
    上了高中，课程又多又难，每一个人都想专心地学习，班长这个置位也没有人想当了，我也不稀罕了。但因为谁都不想当，最后老师决定让我当，他跟我说：“佩莹，你是不是很想当班长，现在机会来了你不会放弃它吧！”，我没说什么，那时候我不知道该不该高兴、感到自豪？如果是以前我会无毫犹豫地感到很自豪、很光荣，因为那是我用自己的势力所争取来的。不是这么轻易得来的，而且现在我对当班长也没兴趣了。但最后我也担任了，这好像违背了我的人格。可我也无可奈何，因为这是老师的要求。
    现在来广州升学，还我是像以前一样，是一棵在路边的小草，没有人关注或留意。虽然我们华文教育系只50个同学，但我却得不到一位老师的关心，我太渺小了，小得像一颗沙子，没有人看到，也没有人想去看一眼，因为我没有长处，帮不了系里的工作。我的能力都不如沙子，虽然沙子很渺小，但它可以建出房子，可以制造很多东西；不像我，什么都不懂，好像是这个世界的废物，父母的包袱。
    我，我啊！总是比不上别人，不管是学习成绩，还是工作能力，都会输给别人。我，我啊！不但没十全十美，反而十全十缺，如果让我说出自己的特长，我就会哑口无言；如果让我说出自己的缺点，一天也说不完。
