　　　　　　　　暨南大学华文学院即将赴给函授生面授
                       西加将开设四门课程
　　据了解，暨南大学华文学院的教授将于八月份赴印尼四个函授点给印尼参加函授教育的华文教师面授。四个函授点包括万隆、泗水、西加和棉兰函授点。
　　在印尼开展的华文教育专业函授教育的目标是让老师们能掌握好汉语专业知识和技能、掌握华文教育教学规律及方法，更了解中国历史、文化和国情，能使用计算机的中文操作系统。当前，在西加参加面授的有30位华文教授，都是年纪比较大的，但是在学习方面还是充满信心。尽管他们有了职业与家庭，但都不会影响到他们的学习。像他们这样的学习精神，使华文学院的教授们感到非常钦佩。
　　暨南大学华文学院将于八月份派出三位很有经验的教授到印尼西加去面授一个星期。每天上八节课，每一节课50分钟。这一次面授的课程是：
（一） 汉语词汇 （周健）
（二） 汉语阅读 （周健）
（三） 基础写作 （唐燕儿）
（四） 中文处理（贾世国）
　　暨南大学华文学院于2002年首次在印尼开办函授教育，而西加坤甸函授点是在去年开设的。参加专科学历函授教育的学习者，必须完成15门课程的学习才能毕业。
　　暨南大学华文学院每个学期都会派老师到印尼给函授学员们面授。
　　
