                                       我的家乡
    虽然我刚从家乡出来不到一年，但思念家乡的情却越来越浓。思念家乡的山水，家乡的亲人朋友和那热闹欢腾的日子。现在我就在紧张而又繁重的学生生活里，一切都为了自己的未来。
    夜晚每当学习了一段时间，就会跑到校道上放松心情，我走在小道上望了那美丽的天空，看着月亮，看着天上密密麻的星星，想起那些聚在一起的家庭，思念着家中那年迈的奶奶，爷爷，还有我所爱的父亲母亲。他们就是我思念家乡的象征，家乡还有很多我思念的记忆。
    一个人静静地走在校道上，觉得有点寂**寞，心想为什么要告别家乡呢？也许是为了远大的理想，也许是为了学习更多的知识或生活技能，没有对家乡的告别哪来与相聚。只有短暂的离别才有长久的结合。此时的心里，浮现出家乡的每一个角落和每一个事物。想着想着走回了宿舍，继续在明亮的灯下学习。但心还是在想着家乡。这时家乡也许早己是一片寂静，早己进入那香甜而淳朴的梦乡，夜晚是家乡人最美好的时光。我的家乡……可是我现在能回去么？我想家里的一切！现在我会插上翅膀慢慢飞回去家乡。
    相信每个人都爱自己的家乡。我也很爱自己的家乡——AungBan，虽然那是一个不太富裕的地方。我能够出生在那里真是幸运，这个不发达的小城市。我家乡很破旧，很落后，电力不足，经常停电。如果你来到那里很快会发现这个城市的发展滞后，没有什么工业和现代化。但那里是生我养我的地方。那里的大街小巷我都熟悉，绝对不会迷路。那里山清水秀，鸟语花香。有“青山绿水，蓝天红城”的称号。我的家乡人热情好客，欢迎您来做客。那里不但可以吃到美味的民族食品，而且还可以了解到许多的知识。我的家乡是一座充满浓郁东方民族色的城市，那里街道狭窄；民族建筑与传统白尖顶，黑**柏油**漆的木屋交错排列，佛塔寺庙遍布；到处都是鲜花和常绿植物；市民多传着色彩美艳的纱笼和拖鞋；神鸟乌鸦在街上阔步，有着吃不完的信物。
    虽然那里没有摩天大楼，那里少有城市的喧器拥挤，更没有现代人充满忙碌的生活，他们自在过日子，休间的享受属于他们的时间。我家乡的人，温顺善良，乐于助人。我们这里十分安全，是因为他们的信奉佛教，极少有人偷东西。你的东西随处乱扔也不担心。
    我喜爱我的家乡那里无穷的风光与大自然的美责。它让我无时无**刻的想着它，想着他的美丽与美好。我爱它，因为那里是我生长的地方。
    小时后，**暮春过后，直到初秋来临，父亲总是会带我到原野中去，坐在父亲的单车上在原野中行驶时，会飘来艾蒿（一种多年草本植物，叶子有香气，开黄色水花）的香味，闻着那嫩芽的香味感受季节的气息，那是我的内心会涌动着无法形容的季节情感，也转变成对故乡的无限眷恋。
    我爱我的家乡，虽然它没有什么特别，但我是真的很爱它，爱那个生我养我的地方。我现在努力在自己的人生路上背负如火的向往而前进。但我是一只离巢的燕子，无论飞得多高多远，家乡永远是我的乐园。我是一条漂泊他乡的船，家是我宁静的港湾。我是一支飘游的风筝，家里的人永远牵着那根无形的丝线。
