                                      寒假的生活
    时间就像流水一样，过得真快，转眼间第一学期已结束。所以同学们都很开心，因为我们我们不用那么紧张地学习，能轻松地过一个开心的假期。
    在寒假里，同学们都有各自的计划。有的回国，如：陈美香、洪华英、温桂香；有的去亲戚家，如陈爱珠、邓舜心等同学；而有少部分的同学在宿舍，而在宿舍的同学当中我也在的。
    放假时，学校特别宁静，到处都能听到鸟叫声，因为学生们都不在，所以学校的人寥寥无几。
我觉得时间走得很慢，宿舍里也很安静，去那儿都是一偏寂静。本来已经够想家了，看到这种情景，使人不禁更加地想念家。我不由自主地流泪，思念家里的人和思念以往的事。
    我觉得放假时间一天的就像一年的时间一样。我很想回国，但因为经济的情况，所以不能回去。哥哥打电话来安慰我说：“我们在这里也很想念你！”但你在那边更好。第一你可以到其他的地方旅游，看看外面的人是怎样的生活。或者你呆在宿舍，趁现在放假，你要从新复习上学期所学过的内容，买课外书来看、多读、多写，这样你的汉语水平才能很快的提高，如果很无聊，你也可以学煮饭，或运动。然后要做好计划，一天里面安排好时间，什么时候做什么工作，这样你的生活就不再无聊了。”
    他还说：“要实现自己的目标，就要懂得去实现它，要设定一个正确的目标不容易。实现目标更难。把一个大目标科学地分解为若干个小目标，落到实每天中的每一件事上，不失为一种大智慧。”就是说：在现实中，我们做事之所以会半途而废，这其中的原因，往往不是因为难度较大，而是觉得成功离我们较远，确切地说：我们不是因为失败而放弃，而是因为倦怠而失败。
    当哥哥跟我说时：我不但不相信，反而说不要做。因为我对自己没有信心，怕不能做到，其实我很懒看书，懒运动和工作，尤其是不会做菜。但时间好像在折磨人一样，一天比一天过得更难受，如果没有做什么的话，肯定会闷死人。所以我不得不造哥哥的话去做。刚开始时，有点不适应，但时间久了就习惯。每天11点才起床换8点多起床，起床后做一些体操，接着去洗澡，洗完澡吃早餐，吃好早餐到草平上散散步。散步回宿舍后就看书，看书累了，就出去走一走，然后才在看书，快要午餐时，就自己煮饭吃。吃好看一些杂志书，然后休息。休息后看书，看书后跟朋友打羽毛球，不然就去北门买东西或上网，上网时，跟朋友聊天或者看电影，这样下来，在不知不觉中，我再也没有觉得无聊了。
    转眼第二学期已开始，在这新的学期，我下决心要刻苦努力学习。过这一个快乐的生活。然后，无论做什么事情，你要对自己有信心，如果你对自己都没信心，别人怎么可能对你有信心呢？相信自己的实力，主动出击，让别人看到你的优点，你的长处，也许机会就会随之而来，别把自己深埋在幽暗中，勇敢地向众人亮出自己。这是我在寒假中所领悟。
