                       暨南大学华文学院
　　　　　　　　　的教授到印尼给老师们面授
　　据了解暨南大学华文学院的老师将在八月份到印尼四个函授点给印尼参加函授教育的华文教师们面授。四个函授点包括万隆、泗水、西加和棉兰函授点。暨南大学华文学院每个学期都会派老师到印尼给函授学员们面授。
　　暨南大学华文学院于2002年首次在印尼开办函授教育，而西加坤甸函授点是在去年开没的。参加专科学历函授教育的学习者必须完成15门课程的学习才能毕业。如今在西加参加学习的有30位华文老师，都是年纪比较大的，但是在学习方面还是充满信心。尽管他们有了职业与家庭但不会影响到他们的学习。像他们这样的学习精神使华文学院的教授们感到非常钦佩。
　　暨南大学华文学院将在八月份派出三位很有经验的教授到印尼西加，面授一个星期。每天上八节课，每一节课50分钟了。这一次的面授课程：
（一） 汉语词汇 （周健）
（二） 汉语阅读 （周健）
（三） 基础写作 （唐燕儿）
（四） 中文信息处理（贾世国）
     在印尼开展的华文教育专业函授教育的目标是让老师们能掌握好汉语专业知识和技能掌握华文教育教学规律及方法，更了解中国历史、文化和国情，能使用计算机的中文操作系统。
                                                        （陈爱珠、陈娜丽）

