                                          音乐与我
    烦忙的生活中，我是父母爱的结晶。
    天晴得像蓝纸般，几片薄薄的白云高挂在天空中，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。而陸地上用有着广阔无边的草原，当草原被红艳艳的阳光照射时，显得用一层薄金片扑着似的。我就是出生于此地——蒙古。
    自小就在如山水画般的环境下长大的我，长期在它的薰陶之下，也形成了艺术性格。从小就喜爱音乐，认为音乐就是我的生命，生活中有了音乐的陪伴，就算再寂寞、孤单的日子里，我也会感到属于音乐的那份愉悦。喜欢跟音乐打交道的我，六岁时学过小提琴，当时小小的手要提一个比自己还大的小提琴盒，独自一个人去练小提琴，从不需要别人的陪同，长期下来小小的手禁不住打击，终于慢慢长满了趼，但爱音乐的我，决对不会轻意放弃我所热爱的音乐。
    音乐在我的生活扮演着很重要的角色，它无时无刻都会出现在我的脑海中，心情不好时我只会想到音乐，把所有的不愉快都只向钢琴述说，让它转为美妙的音乐声，漂浮在整间屋，想哭时跑到钢琴旁躲起来跟钢琴述说我所受的苦，而它就成了我生活中不可缺少的朋友，当我开心时它用它的美妙的琴声为我歌唱，而难过时当我跟它述苦后，虽说它不能用语言来表达他的怜爱，但它却以柔软的声音安抚着我急燥的心灵。
    不过喜爱音乐的我，脾气并不像琴声般的柔软。我的脾气可以说忽晴忽阴，它是由人、事、物甚至天气来转变的。如果对着我喜欢的人，我能像一个乖宝宝，接受她每一个合理的要求，并付出于行动，不过有时在众多人面前也会偶尔不理会她，也许是我不善于表达自己的情感。对于那些虚心假意，只想着争名义、自私的人，我会先试着改变她，试着和她多沟通，但她不接受好意试，我会离她远一点，也不会接受任何一个无理的要求。如一起床就是一个好天气，蓝天上持白云，不时微风吹过，还带着清香的气味，这么好的天气，当然也带动我的好心情，所以这一整天下来，我都会很开心。
    我那灵活的十指，在那黑白交配的钢琴键上，灵敏地走动着，但出悦耳的音乐声，让我的心情像走在七彩缤纷的彩虹里般，享受着美好的人生。
