                                      寒假之旅
    这次寒假我和康俊去海南岛海口省去探望我几年来没见的大伯和三伯。同时也约了康辉我的堂哥去，一来去那里旅游。二来还可以去看看老故乡。
    提起海南，人们会自然的想到椰子，海南岛素以椰子闻名，省会海口被称为椰城。
    期末结束两天后，我们到芳村客运站，乘五点半的中巴从广州芳村站开往海口新港站。可是路途很远要十三个小时才到达目的。
    在不知不觉中已到了新港站，等了一会儿，就见到大伯和三伯来接我们。我们是住在大伯家住，只住四五天而已，因我们还要去文昌县、昌洒镇、洒武村看看老故乡。
    记得离开海口前两天，我们和堂哥的几个朋友去海边烧烤烤通宵。首先堂哥和他的朋友负责去买鸡肉、魚丸、牛肉、配料、工具和饮料……等等。到了下午四点我们就在明珠广场那里集合，然后出发，二十分钟过后我们就到了海边。到了海边我们先拍拍照、看看风景、捡贝壳和谈天说地。
    一溜烟的时间，太阳下山了。这是我们赶紧去找座位，找到了座位我们开始起火和洗肉、洗工具，一下子东西全弄好完了，只等火旺一些。到了八点我我才开始动手，边吃边喝边聊。一溜烟的时间到了十二点过去了，海边没人了，我们也感觉到困了，一片寂静。当时有个人说：“我们有点新鲜的吧！”“什么新鲜？”“就是打打扑克啦好吗？”“好啊！好啊！”
    到了两点多，我们就没别的花样了，只好走回去，但从海边到明珠走路要三个小时。终于我们走到了明珠广场了，好不容易啊！
    二十一号下午，我们三人和三伯一起座车回老故乡去，大概两个钟头就到了昌洒镇，我们还要继续座车到昌武村，到了昌武村三伯就带我们进家里去。然后一一的向我和康俊介绍，还告诉我说：“这个家是我祖父留下来的，里面共有三间房子。”
    吃完晚饭，我和我叔叔谈谈我在这边的生活，一直聊到十一点多才入睡，我和我叔叔说话很投机。
说实话吧，我在那里生活有点不习惯，没办法只能入乡随俗。他们吃什么我也跟着什么，他们去种田我也跟着他们去。过几天，我习惯了早上喝杯奶茶。中午吃完饭休息一会儿，就去看看他们种花生。晚上吃玩了饭就边看电视边吃瓜子。
    到了除夕那天，家里特别热闹，一早就放鞭炮，中午祭拜祖先。到了晚上人更多，邻居的孩子都到我们这边来打麻将。到了早上还没起床时，就被炮声打醒了。然后就去洗个澡洗好了全家人吃团圆饭，吃完了饭伯伯和叔叔们就给我们每人发个大红包，就意味着大吉大利。接下来哥哥姐姐叔叔伯伯们就开始打麻将，一直打到十一点多才散，就这样连系三四天。
    到了十二号我们就离开老故乡，回到了海口过小年，在这比乡下好玩多了。
    十三号我们踏上了回家的路途，我想几时能再回来呢？到了现在我还忘不了当时的情景。真是舍不得啊！
