                                 再给我个机会吧
    二〇〇四年十一月九号，早上我开开心心地去上课，在去教室的路上我遇到我的同乡他叫住我边说到：“你知道你弟弟过世的事吗！”当时我都希望我听错，可是这件事是实事。我的心如被一把刀刺似的，世界也突然停下没多久我的泪水涌了出来淋湿了我的脸，我吓成了哑口无言，我的人生忽然无以为生。
    回到房间我躲在角落一边哭一边回想我以前所对待弟弟的态度。虽然从幼儿我就带弟弟了，可是我可以感觉到我和弟弟关系不太亲密也可以说我不太疼他，虽然他是我惟一的弟弟。
弟弟是从小我抱到大的，我去哪儿都会带着他这件事我逃避不了，因为我父母都要出去工作家里留下这几个兄弟姐妹。家里的家务我妈都分地清清楚楚，我是看我的小弟弟。我不疼他的原因可能是因为要照顾他使我不能跟别的孩子一样，可以自油自在，另外可能因为他太顽皮了。每当我想跟朋友一起玩儿时我就拼命地哄弟弟睡觉，如果他不睡我就打他，捏他，甚至不管他，让弟弟一个人玩儿，我跟我朋友们一起玩儿。
    他上小学时我对弟弟还是仍然一样，虽然现我不用象以前这样照顾他。我妈看到我这样对待我弟弟感到非常伤心，可是没有办法。我还记得我妈跟**我说过有这么一句话“你只有这么一个弟弟还经常欺负他，如果别人的话疼他都来不及了。现在一想起这句话我感到非常惭愧为什么我没有去珍惜他。
    有一件事我记得非常深，就是中午的时候我听别人说我弟弟和他的朋友偷别人的椰子，我十分愤怒赶紧回家找我第想恨恨地骂他一顿。当我到家时我控制不了自己边打弟弟一巴掌，那时弟弟没回手也没顶罪只瞪着双眼看着好象要吃了我似的。我爸看到问我怎么了，然后告诉我爸，爸爸听到也非常生气便我爸**毫不犹豫地把我弟绑起来关在一个暗暗的屋子里。看到爸爸这样成法弟弟我感到十分后悔，我本来不应亥告诉爸爸，我打了他不就够了吗！何必再让爸爸成法他呢！再说我是个姐姐应亥保护弟弟的而不是看到弟弟有困难感到高兴。
    有一天我实然要到外国留学，我要出发时弟弟也站在门口送我。他这一直看着一句话也没说我也没跟他说。我到外国时才感到我有一个弟弟是有多骄傲的，每当听到别人讲起他们的兄弟姐妹我就会想到我弟弟，我暗暗对自己说我回国时要带很多很多的玩儿具给他，来弥补我以前对他的态度。
    真是人算不如天算啊！现在我哭地流血泪也换不回我的弟弟。我这么撞我的头，这么折磨自己弟弟也不会回来了。我很讨厌老天爷为什么没给我一个机会让我改正我的错误。他为什么把我弟弟带走，为什么————我要他把弟弟还回给我。我知道我错了不珍惜他，可是我会改的让我再享受有弟弟的感觉吧！
