                                    老故乡
    期末考试已结束了，春节也即将来临了。
    在春节的前一个礼拜，父亲来电了，在电话中父亲不停地问我在广州的生活如何如何的好，其余之外，我们还谈了一些有关于家里和家外过年的事情。接着还谈了一些有关于他们俩过年要去那里玩，打算怎样过这新的一年等等，到来快要挂电话时我告诉了他，我要去海南的事，他听了很惊喜地说：你早就该去了，因那里是你爷爷的故乡，也是你的老故乡，那时我们俩还继续谈了一些有关海南岛的事，过了很长时间我才恋恋不舍地把电话挂了。
    明天傍晚的时候，我到车站乘豪华长途汽车前往海南岛，在车上坐了整整十二个小时的时间才到了海口。
    车到了口海，我透过豪华长途汽车的车窗一望，仅是那些高大挺拔，飘逸风情的椰子，而那些椰子树给我带来了亲切感。
    车到了终到时，突然下着淅淅沥沥的小雨，翠丽的树木娇艳的花朵再加上雨色迷人，让我感觉这里好像是神仙住的地方似的。
    到了傍晚时分，我去海边漫步，当我第一次面对着大海，我并没有感觉到激动，只有茫然。因为海的尽头是天，天的尽头是海。但海风呼呼地向着我吹来，还有海浪不停一次又一次地击打着沙滩的声音，真是使人心旷神怡呀！
    人都说，海南岛是个旅游放松烦脑和是神仙住的地方，真是百闻不如一见呀！
    一个月的时间就这样的一晃而过，我都没有玩过隐。就要回来了。我仍然还是依依不舍地踏上了归途。
    再见了，我心中最美丽老故乡——海南岛。
