                                     做人要爱自己
    记得小时候，有一次考试时，我考得不好，我心里很难过，因为从来没有这样考不好过。于是我把自己关在房间里，不吃不喝，每天在房间里学习，不管谁劝我，我还是我行我素，直到生病为止。这是哥哥到我面前说：“人必定会出错，甚至作家也会出错和遇到不祥的事，不是吗？而且你要懂得爱自己，只有爱护自己才会做出你想要的东西。于是哥哥讲一个故事给我听，他说：“你要好好的听这故事，看看人家是怎样爱护自己的。”
    这个故事就是：
    有一天，上课铃响了。同学们跑进教室，这节课老师要讲的是《灰姑娘》的故事。老师请一个同学上台给学生讲这个故事。同学很快讲完了，老师对他表示感谢谢，然后开始向全班同学提问：
    老师：你们喜欢故事里面的哪一个？不喜欢哪一个？为什么？
    学生：喜欢辛黛瑞拉（灰姑娘），还有王子，不喜欢她的后妈和后妈带来的姐姐。辛黛瑞拉善良、可爱、漂亮……，后妈和姐姐对辛黛瑞拉不好。
    老师：如果在午夜12点的时候，辛黛瑞拉没有来得及跳上她的南瓜马车，你们想一想，可能会出现什么情况？
    学生：辛黛瑞拉会变成原来脏脏的样子，穿着破旧的衣服，哎呀！那就惨啦。
    老师：所以，你们一定要做个守时的人，不然就可能给自己带来麻烦。这时我点点头。哥哥再说：
另外，你们看，你们每个人平时都打扮得漂漂亮亮，千万不能突然里外地出现在别人面前，不然你们的朋友要吓着了。女孩子们更要注意，将来你们长大和男孩子约会，要是你不注意，被你的男朋友看到你很难看的样子，他们可能就吓昏了（老师做昏倒状，而哥哥也是做昏倒状，全班大笑，我也大笑）。好，下一个问题：如果你是辛黛瑞拉的后妈，你会不会阻止她去参加王子的舞会？你们一定要诚实哟！
    学生：（过了一会儿，有孩子举手回答）是的，如果我是辛黛瑞拉的后妈，我也会阻止她去参加王子的舞会。
   老师：为什么？
   学生：因为，因为我爱自己的女儿，我希望自己的女儿当上王后。
   老师：是的，所以，我们看到的后妈像都是不好的人，可是她们对自己的孩子却很好，你们明白了吗？她们不是坏人，只是她们还不能够像爱自己的孩子一样去爱其他的孩子。孩子们，下一个问题：辛黛瑞拉的后妈不让她去参加王子的舞会，甚至把门锁起来，她为什么能够去，而且成为舞会上最美丽的姑娘呢？
   学生：因为有仙女帮助她，给她漂亮的衣服，还把南瓜变成马车，把够和老鼠变成仆人……
   老师：对，你们说得很好！想一想，如果辛黛瑞拉没有得到仙女的帮助，她是不可能去参加舞会的，是不是？
   学生：是的！
   老师：如果狗、老鼠都愿意帮助她，她可能在最后的时刻成功地跑回家吗？
   生：不会，那样她就可能成功地吓倒王子了（全班再次大笑）。
   老师：虽然她有仙女帮她，但是，光有仙女的帮助还不够，所以，孩子们，无论走到哪里，我们都是需要朋友的。我们的朋友不一定是仙女，但是，我们需要他们。我也希望你们有很多很多的朋友。下面，请你们想一想，如果辛黛瑞拉因为后妈不愿意她参加舞会就放弃了机会，她可能成为王子的新娘吗？
    学生：不会！那样的话，她就不会到舞会上，不会被王子看到、认识和爱上她了。
    老师：对极了！如果辛黛瑞拉不想参加舞会，就是她的后妈没有阻止，甚至支持她去，也是没有用的，是谁决定她要去参加王子的舞会？
    学生：她自己。
    老师：所以，孩子们，就是辛黛瑞拉没有妈妈爱她，她的后妈不爱她，这也不能够让她不爱自己。就是因为她爱自己，她才可能去寻找自己希望得到的东西。如果你们当中有人觉得没有人爱，或者像辛黛瑞拉一样有一个不爱她的后妈，你们要怎么样？
    学生：要爱自己！！
    老师：对，没有一个人可以阻止你爱自己，如果你觉得别人不够爱你，你要加倍地爱自己，如果别人没有给你机会，你应该加倍地给自己机会；如果你们真的爱自己，就会为自己找到自己需要的东西——没有人能够阻止辛黛瑞拉参加王子的舞会，没有人可以阻止辛黛瑞拉当上王后，除了她自己，对不对？（我向哥哥点头）
    学生：是的！
    老师：最后一个问题，这个故事有什么不合理的地方？
    学生：（过了一会儿）午夜12点以后，所有的东西都要变回原样，可是，辛黛瑞拉的水晶鞋没有变回去。
    老师：天哪，你们太棒了!你们看，就是伟大的作家也有出错的时候，所以，出错不是什么可怕的事情。我担保，如果你们当中谁将来要当作家，一定比这个作家更棒！你们相信吗？
    孩子们欢呼雀跃。
    这时，我的心情好多了，我想，我一定要做到辛黛瑞拉所做的。不能让爸妈和哥哥对我失望。
    这件故事，经常在我脑海里回想，我曾不忘过！
