                                       我家里的狗
    它刚到我们家时它还只有一个月。它来的那天我在店里帮妈妈卖东西。这时一辆公共汽车经过我们家门前，我突然看见了我的姐姐坐在那个车上，车在离我们家不远的地方停下，不久姐姐从车上下来了。我赶紧走上了，我看见她手里抱着一个白色的东西，我还以为她买了一个娃娃呢，但到她面前的时候我吓了一跳，原来她手里的不是娃娃而是一只小哈巴狗。
    那时姐姐在东枝大学读书，住在叔叔家。叔叔家的一个邻居很爱狗，家里养着好几只狗，他家的一只母狗生了两只小狗，我的表弟去求他的时候送给了一只，我姐见了那狗不禁出来了想养的感觉，所以请求邻居卖给她一只。本来他们不想卖，但是我姐再三请求他们。最后他们恋恋不舍地把狗卖给了我姐姐。
    我小时候被狗咬过，所以见了姐姐手里的狗很怕，不敢接近。但姐姐说这只狗很乖而且很可爱。现在它还小，不但不敢咬反而还怕我们。然后姐姐在它的脖子上绑了一根绳子拉着它回来了。我在路上一直看它，它的眼睛又大又黑，他的两只耳朵一只竖着，另一支耷拉着，鼻子也不停地闻着路上的东西。
到了家时妈妈把狗抱起来，这时它直发抖，我想可能因为它觉得妈妈是陌生人，所以害怕。我看它发抖的样子很可**怜，所以就摸了摸它，这是它突然来闻我的手，我吓得喊了大声“啊！”。它听见我喊的声音，也吓了，比刚才更发抖了。姐姐和妈妈笑了，妈妈狗怕我，我也怕它，双方都怕。
    吃饭的时候姐姐正在准备狗食，她把肉切成小小的，跟米饭仔细地拌在一起，然后才给狗吃，我问她为什么这么仔细地做，把肉和米饭直接给它吃不可以吗。妈妈说它的鼻子很好，你看它吃的样子就知道了。于是也仔细看它吃饭，它真的一像其它狗，边闻边吃而是没有肉的地方它不吃。但给它橘子的时候它吃。这是我第一次看过喜欢橘子的狗还是很会挑食的狗。
    它来我们家之后再也不感到无聊了。我们一星期帮给它洗一次澡。我觉得这只狗很幸福，因为洗澡的时候它也像人一样要用热水，否则它还会感冒。
    我姐的假期也完了，她也要回东枝去了，她要回的那天她舍不得离开这只狗，再三嘱咐我按时给它吃饭，洗澡等等。我也很乐意地接受，因为我也变成了一个爱狗的人。
    那天爸爸亲自开车送姐姐，我跟姐姐告别的时候我抱着它，看起来它也知道姐姐要走了，不像平时那样，安安静静地看着姐姐。她走了之后到了吃饭时我给它吃东西，很奇怪，它不吃饭，所以仔细看它，没想到狗也会哭，它的眼眶满是泪水。从那时起我才知道狗原来也会觉得悲伤。
    那天爸爸回来的时候又给我们带了一只狗，因为叔叔家很窄，不方便养狗，所以转给了我们。虽然这两只狗是兄弟但它们两个刚见面的时候，我想它们可能是不认识自己的兄弟了，所以一看见就打架了。我爸打了它们，那时我很可怜它们，劝爸爸不要打了，这时爸说：“我也不想打，但不这样做的话，它们不会停下来的，现在我是谁先动手，就打谁。所以它们不敢动了。”爸爸说得对，它们不敢打架了，原来它们也像人一样可以教训呀。
    后来我看到了它们变得越来越聪明。我们把它们俩关在一个房间里，刚开始我们不锁门，只掩着门。刚关的时候它们不会开，但两三天后它们把门扑了好几次，门一点点的被挤开了，它们把鼻子伸进去然后门的空更大了，这时它们便一只一只地跑了出来。它们常常用这个方法跑出去外边。所以我们在门口挡住了一个椅子，它们上了椅子上用以前的办法又跑出去外边。所以我们不得不锁门了。它们啊，很灵敏，一听到我们的脚步声就敲门，让我们来开门。
    我奶奶来的时候它们在奶奶面前，站起来然后拜拜手，好像跟奶奶打招呼似的。奶奶很喜欢它们这样的动作，经常给它们吃东西。所以它们一见奶奶就做这样了，真聪明。
    它们到来以后我们再也不用怕进小偷了。只要一有陌生人进来，它们就叫。所以小偷也不敢接近我们家了，家也变得很安全了。
    现在我不见它们很久了，但我相信它们还记得我。我回家的时候它们肯定会去接我的。我现在真的想念它们。
