                                        星星
    我常常坐在我家的四楼平台屋顶上看天空。晚上跟朋友一起来时也喜欢台头看天空。看看那晚的天空有没有星星或月亮。每次看到星星，心里就有个很**舒服的感觉，脸上也画了一横盼着希望的笑容。
    记得小小时候有好多喜欢，喜欢问星星是谁家的流萤。只有妈妈说，傻娃娃，星星是夜色最美丽的眼睛。我想如果妈说的是真的话，那颗眼睛真是美的让人难以形容呀！
    挂在黑暗或深蓝的天空上的星星不停地东闪西耀的，使它们的亮光更加灿烂，像一粒粒的珍珠一样，晶莹透明。
    我常跟朋友们数那美丽动人的星星，但它们多得我怎么数也数不清。我的一个在台湾留学的好朋友两年前说，在她生日的那天，那绝无仅有的流星划过，她很快地许了个愿。这使我想到，不知有多少人常对着星星许愿，对着星星诉说心中的话。那小小的一颗流星不知载了多少人的愿望，点亮了多少人的心。
    星星在很多人的心目中是脍炙人口的，与希望分不开的活伴。对我来说也如何。上个星期五，5月5日，在我的生日，我男朋友送给我一个透明晶亮的罐子，里面装着99颗他自己折的纸星星。他想送给我100颗星星，但只有那99颗星星能被他抓进了罐子里因还有的一颗实在进不了，那就是他自己。那99颗星星里写着99条他想对我诉说的话，我每天打开一颗来读。他自己成了我可诉说我心里的话的一颗星，成了我最充满希望的一颗星。我的希望之星。
    我的星星还在那边发出它的光亮，在那一直对着我笑。它的神秘是不能只用我们的话语描述出来的。
    我为我的“星星”祝福。
