                                    香蕉树，百用处
    这种树是很特殊的，它事实上是草本植物，因为有和树相似的枝叶，于是自然而然地被称为树。
    我老家也种很多香蕉树。还记得父亲第一次从爷爷那里带回几棵香蕉树。奇怪的是，为什么父亲把它的叶子砍掉呢？而且它又没有像其他果树有很多小根，叫它怎么活下去呢？因为那时候还小，所以有什么好奇的东西都想要知道为什么。但是那时候，我没有直接问父亲。父亲把它们种在路边那里。父亲一边种，我一边帮父亲浇水。父亲把它们的块根一个一个地埋在地里。每个的距离大概两米长，就好像军队一样在那里排着。过了几个星期，这些树日复一日地长出它新的叶子。过了几个月，很快就长得很高了。因为我们家那里的土地比较好，所以长起来的树又粗又高。它的每一片绿叶，都像风帆那样善于捕捉最弱的微风。因此，当轻风吹拂的时候，它的叶就会摇动。更便我陶醉的是雄风吹动的时刻。此时它的树叶时时发出拍打的响声，所以它很难保留它完美。除了刚出生不久的叶之外，大部分都像乞丐一样传着破破烂烂的衣服。
    香蕉树无论是在潮湿还是在干旱的时候，它也无所胃。它本身留藏着大量的水分。它从来都不怕孤独，因为到半辈子的时候，就会有小的孩子从它根前钻出来陪它。
    香蕉树结果与其它果树大不相同。之前，它会先长出比较水的叶子，叶脉有点成亦色。后来，它会慢慢地从它身里伸出一个亦色的花蕾。随着一天天的时间，花苞也慢慢地张开，吮吸着夏天的甘露和阳光，在阳光和雨露中向游人点头微笑。大概每一天它都会脱下一片花苞好像数着一天一天的日子。
弯弯的月亮在天空挂了四个月左右的时间，开始是由嫩绿色，再浅绿色变成橙黄色。小的爪有二十几个，大的爪有近四十个。香蕉的身上长着一点一点的黑色小斑点，好像是月亮脸上长出了一棵棵水豆。
    香蕉树从头到尾都有它的用处。树身能熬来养猪，树叶能用来包饭，她的花蕾可以做菜，它的果能做出各种各样的食品、要炸、要蒸都行。
    记得小时候，常常到爷爷那里玩儿。曾在回家的路途中，突然下雨。那时又没有带伞。我们村里的路两边都会长有香蕉树。我急中生智跑到路边摘断一片香蕉叶。这个伞真得有钱不一定能买到的。到现在，也会有人用这种随时可拿的雨具。所以说，香蕉树有百用处。
    香蕉树也有很多种。有大的也有小的。有黄的，也有青的，由长的也有短的。就像人一样，由高的也有矮的。生活水平比较高的人就会长得比较健康。香蕉树也分出很多种，有的叫安汶蕉、大蕉或牛角蕉、蕉麻等等。
    曾在一个地方，有种香蕉叫作甘蕉的造出一个奇迹。当它开花蕾的时候，同时伸出两个蕾出来。所以不但我们人娄能生双胞胎，同样的也能生出两个胖娃。所以别看它只是一棵很普通的树，要去研究才能知道它的真面目。
