                                   纯洁的鸡蛋花
    鸡蛋花是老挝的国花。在老挝每一条街上都种满了鸡蛋花，而且几乎每一户都有鸡蛋花，其中也包括我的家。
    我家的鸡蛋树大概有三米高，树干像茶杯粗，冠下大，叶子很宽大，是椭圆形，深绿色，簇在一起别有风姿；花很小，五片花瓣轮叠而生，像小孩子玩的手折纸风车，无花蕊，花瓣小而厚，颜色外白内黄，因其花瓣洁白、花心淡黄，极似蛋白包着蛋黄，所以人们给它取了一个名“鸡蛋花”。
    鸡蛋花属于夹竹桃科热带落叶木本小乔木。这种花有两种，一种因花心蛋黄色叫黄花鸡蛋花；另一种因花心呈红色叫红花鸡蛋花。鸡蛋花花瓣五片，花香浓郁，花期很长大概4至10月。在夏天坐在院后乘凉，浓郁的花香迎面扑来，清香优雅，感觉自己进入了一种美的状态。落叶后光秃的树干弯曲自然，其状甚美。
    鸡蛋花虽外白内黄有两种颜色，但白是白，黄是黄，互不干扰，分得清清楚楚，杂而又纯真是少见的。两种颜色搭配在一起又非常和楷，白色因黄色而显得更洁白更漂亮，黄色因白色而显得更妩媚更温润。要是少了一种颜色，就会变成豪无显眼的小白花、小黄花罢了。
    这样一朵朵小鲜花开在宽大的深绿的叶子间，我不知该怎么来形容好，我不愿意用娇艳、明艳一类的词来形容，用这些词反而显得俗气，减弱了它的美感，降低了它的气质，它的颜色是这样清雅，有莲的高洁、有兰的淡雅、又有梅的品质……我真无法说准确出它给我的感觉。
    鸡蛋花是代表老挝的女子，它的纯洁、艳丽、妩媚，表现出老挝女子是纯真、美丽、明志的。但因为这种花不显眼，所以很少人会去欣赏它。若是你看见鸡蛋花，请留下脚步，欣赏欣赏一下，哪怕只有一分钟，你也会被它的美所吸引住，它会给你留下一种美的状态。
    其实每一种花、每一朵花，不管是在树上，还是在草原，它们都有着自己的优美之处，只是看我们懂不懂去欣赏；既然天帝让花与我们为伴，为何我们不好好珍惜它呢？还一直害它！我想如果我们能够和动物、植物和平地生存在一起，那么这个地球一定会更加美好！
