                                       我的爷爷奶奶
    1995年正月十五早上，我去向爷爷告别，爷爷躺在床上又有点神智不清了，他问：“你是谁啊？”“我是瀚瀚啊！”爷爷眼睛看不清了，他努力地挣扎着坐起来，慢慢伸手摸着我的脸，安详的笑了起来，看着爷爷幸福的样子，我的眼泪忍不住一滴滴掉了下来，爷爷没有发现我流泪了，他慢慢闭上眼睛，似乎又睡了过去。我悄悄下楼离开之后，又急忙忙的跑了回来——爷爷的状况已经大不如前了，我想我这次回渝后，明天春节回来怕是见不到爷爷了。爷爷睡得很安详，我含着泪伸手摸他皱皱的脸，摸他白白的眉毛，摸他老得不能再老却十分温暖的手，他依然没有察觉。我帮爷爷盖好了被子，搽干眼泪离开了，我自欺欺人的对自己说，傻小子，干吗**流泪啊，爷爷身体好着呢！那个时候，我没有想到，爷爷走得这样快，就在当天晚上我刚刚抵达重庆的时候，家里就打来电话，说爷爷刚刚去世了。
    爷爷去世没两年，奶奶也走了。算一算，爷爷奶奶离我已经好几年了。几年来，我一直忘不了他们，特别是近年来，我常常梦见自己在老屋里和爷爷奶奶在一起，每次梦见奶奶的時候，我都扑上去一把抱住奶奶号啕大哭，每次都要说这样一句话，奶奶啊，我还以为你死了呢！原来你还在啊，真好啊！醒来后，才发现原来又是一场梦。
    我小时候是他们带大的。爷爷40多岁才有了我爸，爷爷奶奶对我这个长孙的爱可想而知。他们对我简直宠爱到了无以复加的程度，从生下来第二天起到我读完小学，天天都跟奶奶睡，每天早上起床都非要奶奶给我穿衣服，到了小学三年级连搽屁股都只能是奶奶的专利。那年，我刚刚上高中时，除了学校的事还没办好，我们搬家也才一个星期。所以不但心理觉得很烦躁，身体也快要倒下来了。星期日，我们家请了亲朋好友来入伙，在家里吃火锅，我不愿意参加，我一个人就在客厅看电视。但我奶奶就来给打精神。我就无法决绝她，我从小一直都有她陪我张大。无论我遇到什么问题，跟同学吵架，或给爸爸妈妈教训的时候，她总是最后会来安慰我，就好象我的朋友一样。
    有一件事，我永远不会忘记，因为太有趣，太搞笑了。事情是发生在吃饭的时候，我姑姑做了一道她最拿手的印尼风味甜品，是用糯米做的。当我奶奶吃的时候，她一直咬，但没办法咬断。最后她放弃的时候，我们大家发现，她手里拿的糯米糕，有白色的东西，不晓得是什么。当我们抬头一看奶奶，我们忍不住的大笑一场，原来是我奶奶的假牙掉下来了。
    1995年春节回家的时候，爷爷已90高龄。这次回来，和以往不同的是，他有时候有点神志不清了。那年吃过晚饭，趁爷爷神智尚清醒，我给他过年钱拜年，爷爷高兴的收下了，这个爱钱仅次于爱孙子的人笑眯眯的，眼睛里放出了动人的光彩，从贴胸的衣包里又摸出一叠钱，“去年你给我的钱，我一直揣在这里，舍不得用！我只用你爸妈给的！然后把我去年给他的钱拿出来高兴的把玩着，”没想到这竟成了诀别。
    临行前一年，奶奶一个人偷偷走了几里坡路，到一家做手工面的人家，为我赶制了10斤手工面，踢回来的路上还在市集给我板栗准备炒给我吃。看着笑眯眯的奶奶，我心里十分的难过，因为我知道去那家面作坊，光是上石阶就要走将近两百级，而且这是奶奶走起路来，已经步履蹒跚了，背也驼得更历害了，而且最近身体也总是觉得不舒服。奶奶买面回来后，就开始装香肠，准备熏干后就寄给我，她坐厨房的小板凳上慢慢的装，我就蹲在旁边帮忙，这个时候，落山的太阳刚好照进我家的厨房，照到了我们婆孙俩身上，照在奶奶的脸上夕阳下是多么慈祥啊！我被这种浓浓的亲情，被眼前这幅绝美的图画感动了，我真想找相机把这个时刻记录下来，或者像画家画下这难忘的时光，可惜我没能这样做。
    我的理想最终还是落空了。就在我这次回家不久，奶奶就开始不断咳嗽，后来发展到下身浮肿，出不了门了。7月的时候，奶奶住进医院病危，我先宰后奏请假回老家守护了她老人家15天，还是没有留住她老人家。10月8日上午，就在妈妈给奶奶洗干净了身体，扶上床躺下不久，奶奶就离开了人世。
    最近几年，我再次梦见自己和爷爷奶奶在一起，一家人其乐融融，醒来后，我没有流泪，我觉得这样的梦境真是太美好了，是啊，人世间，还有什么比这样的亲情更可贵的呢？
