                                     一个人是一棵树
    从小我就听父亲说起棕糖树，“一棵棕糖树树立在我国土有几十年的岁数，一棵成年的棕糖树要花几年的功夫来完成，要长大成一棵完美无缺的棕糖树不仅是时间的问题，还有保护和关爱的问题。”小时候听这些话好像是耳边风，但随着时间的流逝，我慢慢体会到他的含义了。
    我国是位于热带雨淋气候，又湿又热的国家非常适合生长棕糖树。我国种植这种树占的土地很广。从古至今，人民都不断的利用着功能无穷的棕糖树，爱护着这长寿的棕糖树。如果说到柬埔寨的国树，大概每个人都可以告诉你说是“棕糖树”。
    为什么棕糖树这么受柬埔寨人民衷热的欢迎呢？我上初中时学到一篇课文名为“棕糖树”，这篇课文用很形象的语言把棕糖树描写得一清二楚。这篇课文写到：“人民尤其是农民喜欢种植这棵树，虽然种植它要花费几年以上的功夫，花费很多精力才能收获，但是人民们还是热衷的喜欢这种树，种植这种树。这种树的特点是又高又直，有3—5米那么高；树叶分叉像一把扇，果子不大不小有手拳那么大，外皮厚；里面是白色透明的棕糖果。雄树的花蕊能产棕糖汁。从整体来看，它的外形就像椰子树，但比页数还要直。棕糖树的用途很广，从树根到树梢都有不同的功能。树根能制药，树干能造船、造桥……树叶能编成扫把、筐、帽子……，果子能做成甜品，树汁能制糖、酒和一些饮料……。
    棕糖树固然用途广，但在保护它的过程是为重要的。一棵有一米多高的棕糖树是在生长阶段，如果不好好地看待它，让一些牛、羊等这些畜牲来破坏，相信这棵树是不能再长高的了。树干是直的，有时也长出弯弯的样子。种这些树也要讲究有雌和雄在一起，不然雄树不能产生果子的。
    人民喜欢把它种在田野上，高高的棕糖树就像一个人站在田野里日夜不休地看守田野，它负出了无数的代价；无论在灼热的阳光下，还是在风吹雨打的情况下，它都在坚苦奋斗，就像人一样为祖国为社会而奋斗。
    我歌送、我赞赏棕糖树；它代表着人们的生活性格等等。也代表了现代人讲究信誉，讲究只是。
