                                        梅花
    我喜爱各种美丽的花。玫瑰花的舒展奔放，令我为之心动；牡丹花的国色天香，令我为之痴迷眷恋，喜欢水仙花的高雅，清逸，芬芳脱俗……然而我最喜欢的最梅花。
    在我上中学的时候，就常常在中文教材中或中文电视上看到梅花，从那时起我就喜欢上了它，虽然我喜欢梅花，但从未亲眼目睹过，也对梅花没有任何的了解，只是知道它花形秀美多样，花色艳丽多彩，而且能有严寒的冬季开得那么的让人心动。直到去年的寒假我到洛阳探亲时，我才真正明白了为什么梅花会被誉为中华民族的精华而被世人所尊重。
    寒假我姨妈带我去洛阳的公园玩儿，我闻到幽幽的，淡淡的香气慢慢地飘散过来，幽幽的香气让人陶醉，我便随着这股令人陶醉的幽香一直走去，当这股幽香越来越浓时，令我惊喜万分的是，在我眼前竟然浮现出了一片正开得花繁叶茂的梅花，这时我深深地吸上一口气，它的香气更清香了，顿时心旷神怡。突然让我感觉到只要观看过梅花的人应该都有像我同样的感觉，会感到鼓舞，感到振奋，心中会腾起异样的激动。
    因为梅花总是在没有群花的陪伴，没有绿叶的点缀的冬天，为枯黄、冰寒、凄凉的银白色世界添一份暖意，添一道美丽、添一片生机。梅花坚强的挺立在风雪中。它的这种坚强是许多人都比不上的，虽然自古以来出现过一些有着像梅花一样品质的人，但这种人毕竟还是很少的，美化的精神还是十分难得的。我觉得我们不应该只向人学习，还应该向梅花学习。
    当冬天的天气越来越冷，在风天雪地的时候，梅花冒着严寒，独自开放。梅花忍耐漫天雪的特殊坚韧，在花中是很奇特的现象，梅花的这种忍辱负重，坚韧不拔的精神，是非常值得我们学习的，它经历了锤炼后会越开越欢，越香越艳。这代表着它最后胜利了。它那绽开的花朵，不正像是胜利者的微笑吗？梅花总是在无私、无怨、无敏地默默绽放于严寒之中，给人们的人活带来欢乐和美的享受。
    梅花不仅美丽，而且还让我懂得了很多。其实我们在现实生活中面对着邪恶的势力，残酷的现实也应该毫不示弱，应该坚强、勇敢、自信地去面对一切。一棵小小的树都能在这么残酷的环境下，顽强的生长得那么的茂盛，最终获得胜利。何况我们这些有血有肉的人类呢！如果我们遇到一点**挫折就轻易放弃的话，岂不是很没有面子吗？
    我爱梅花，我要像梅花一样，向一切困难挑战。
