                                        寒假见闻
    今年我们的寒假总共有四十四天。这是我在大学的第一次假期。大家顺利地考完试心里都很轻松，很愉快。大家脱离了考试期间的那些紧张的心情，每个人的心中在想怎样度一个美好快乐的寒假。
    我本来打算在广州过这次的寒假，跟班里的同学一起到广州附近的旅游区出去玩玩。但没想到快要寒假的时候爸爸就打电话说要回来。其实妈妈最近身体不太好，家里也快要过春节又很忙，需要人手过来帮忙。说实话我自己也是第一次离开家。所以非常想念家。很想跟家里的人过春节。就这样我就决定回国了。回国之前我跟一起回去的朋友们安排一些计化。就是当我们考完试后不马上回国，呆在广州六天，到处去玩玩，购买一些礼物回去。就这样考完试后的六天，我们每天早出晚归。到各种商场去逛街，买了很多礼物。每晚回到宿舍我们都腿疼腰酸累得不得了。但我们都非常痛快。
    一月十六号我们坐飞机回家了！我们一起总共有七个人一起回去。一路上说着笑着，非常顺利。但当我们转机的时候遇到了麻烦。不知到什么原因从广州出发的飞机迟到了慢谷。本来转机的时间只有一个小时。因为迟到时间就更紧了。我们一下飞机就冲着跑去找办转机手续的地方。因为不熟悉路找了半个多时才找到。**那时大家都跑得腿软了，已经上气不接下气了。办手续的人就说他们就在等我们，说飞机快要起飞了，赶紧去找进口吧。就这样我们又跑着去找进口。我们七个人之中有一个非常胖的人。他已经跑了半个多小时完全跑不动了。大家看了他就决定不再跑了。互相说：来不及飞机也不管了，我们慢慢找吧。最后当我们找到进口时大部分人都已经上飞机了。还好我们及时到了。坐上了飞机我们才能放心地叹了一口气。坐在飞机的一路上我想，在我们七个人当中我是一个最大的。做一个大姐我就有责任全部人顺利地回到家。但当时遇到团难时我也不敢跟大家说为了等一个人什么都不管了。但我很惊**讶大家一起勇敢地下决心不顾自己。我坐到现在想一想都很感动。这就是年轻人，就这么坚定，就这样不自松。
    当天晚上九点我们都顺利地回到家。家里全部人都在等我。爸爸，妈妈，爷爷，奶奶都在一起。我见到他们心里有说不出的高兴。刚放下行李开始奶奶就不放我的手一直跟着我问这问**那。妈妈就赶坚进去厨房为我们准备了晚饭。我就先拿出了从广州带来的当今日报，还有一些书给爸爸看。爷爷就用福州话问一句坐飞机累了吗？然后说这四个多月里你的汉语水平肯定进步了不少吧！我就回答说：“差不多跟得上爷爷了。爷爷就争大眼睛说：好！改天我们比一比。家里的人听了我跟爷爷的对话全部大声笑起来了。我们一家就像十年没见了的一样说话说不完。到了十二点我才在妈妈铺给我的床上去睡了。
    第二天早上我先去二叔家，跟他们一起吃早餐。我给了堂哥堂妹一些他们喜欢的礼物。当他们收到礼物时非常高兴。他们很感动地说：“亲戚这么多，你还为我们特意买来这里心里很高兴。下次就免了，怕我太麻烦。”我跟他们聊了一会。然后叫堂哥送我去医院看看我的表姐和刚前两天出生的婴儿。我给了表姐一件婴儿衣，还有一双手套。表姐也很高兴我回来。她说：“家里也很忙，你回来正好。你爸妈都轻松多了。过几天我出院就带婴儿来你家玩。”到了下午我从医院到我们的同乡会去拜见老师还有其他同学们。我到了**那边他们都在上课。突然见到我大家都很惊讶。我本来不打扰他们，就跟他们一起上**那程课。但老师却停了课。然后问了我在广州过得好不好，问学习情况怎么样。我告诉老师我的学习生活还有一些经验。听到我的情况老师还有我的朋友们都为我高兴。他们一起祝福我学习进步，生活美满。当我们一起唱“祝你平安”**那首歌时我感动得不禁流了泪。最后我给了老师，还有朋友们带来的礼物。那天我晚上九点中才能回到家。
    我在家里的一个多月里都非常忙。但我不但不觉得累还很高兴能够帮父母的一点忙。我每天一大早跟家里的人散散步。散步回来后去市场买菜，然后帮妈妈准备早餐。吃完早餐后我过去爸爸的店。白天我一直都在店里帮忙。晚上没事就多**陪**陪爷爷，奶奶。有时跟爷爷一起读读书，练练字。有时给奶奶按摩按摩。有时跟家里的人一起看电视。有时约朋友们一起到外边吃晚餐，到处玩玩。
    过节期间家里非常热闹。很多亲戚都来到家里向爷爷，奶奶拜年。店里的生意也更好一些。因为春节期间我们会发红包给大顾客。过节前一天爸爸妈妈都为了给亲戚朋友春节礼物忙不过来。过节的晚上家里的人全部聚在一起吃团圆饭。这次的春节里认我最高兴的是我的红包比别人大。因为我要回广州去所以爸爸妈妈，爷爷奶奶都多加给了我。
    我们回广州的枪两天我们的同乡会会长能够为我们举行了欢送会。**那里我见了很多我的朋友和老师们。在今义上我们一起唱歌一起跳舞，朋友们之间互相开玩笑，全场的气氛非常好。会长给我们价绍了澳门缅华互助会会长和福会长。最后大家一起唱一首欢送歌之后成功的结束了会义。
    我从欢送会结束回来的路上想，过几天我的**寒假也要结束了。这次我回来一个多月内自己感受到自己的心态和以前不一样了。变得很乐观了。这一个多月的过程当中我受到家人，亲戚们，老师们还有朋友们对我的关心和爱护。我自己也对别人产生了好感。以前跟我不合的或关系不好的人现在我可以真心对待他们，能够跟他们好好接触。好像我的心变宽了。好像到外面去走一走扩大了眼界。
    总得来说，这次寒假对我来说是很有意义，也很珍贵的一个假期，一次经验。我相信**那些经验使我产生了不一样的人生观。认我更珍惜自己，更乐观地过生活。
