                                     印象深刻的莲花
    我家乡碑谬的林子里，不久看到一片水域。这里绿水柔波、青草围着、一层绿叶红花。池的一角，覆着十来片莲叶，一株白莲，不由得感到生命也变得淡雅，一个无尘的世界渐渐地想起了小时候的我。
莲花，其实就是荷花，荷花是圣洁的代表，更是佛教神圣净洁的像征。我的意识中第一次出现这种植物是小时候爸爸带我去的一个效区林子。我总喜欢在莲花绽放的夏日里眺望，看着火红的太阳在玫瑰色的黎明升起，还有美丽的莲花做背景，看着冰清的月儿在升起。古代人还说莲花还和伴生一种难以言表的端庄、吉祥、空灵、美好之丰富内涵。
    莲花的外**壳呈黑色，极硬。据说种花时如果埋在淤泥中，能够百年不烂。因此，人们用铁锤在莲子上砸开了一条缝，让莲芽能够破**壳而出，不至永远埋在泥中。
    我特别爱花，所以也喜欢养花。我可还没成为养花专家，因为没有功夫去研究。可是只把它当成生活中的一种乐趣。我很在意花开的好坏，如果花开我就高兴。以前在家乡，我种过莲花，但种花可不容易，莲芽能不能出，都是极大的未知数。这样一来，每天到池塘边上去看上几次。心里总是觉得很刻苦，莲花开了，去观赏莲花。不仅是我一个人还有很多人也喜欢莲花，几乎可以说，在中国没有人不爱莲花的。有的是拜佛时献给莲花。自古中国人民就视莲子为珍贵食品，如今仍然是高级滋补营养品，众多地方专营莲子生产。中国古代史人们把莲花用在写诗、画莲花图、散文、小说等文学领域，都有莲花的芳踪。荷花不愧为中国的传统名花。
    在家乡小时候我吃过莲花中间的莲**蓬。这莲**蓬里面有的莲藕，虽然它的味道有点浓，但是很好吃。莲藕是最好的蔬菜和蜜饯里品。现在我走到家乡的林子，可能还能看到晶莹的露珠在莲花瓣上跳动，轻风吹过，话便轻轻悠悠地随风起舞，那清丽的身影在莲花上摇曳。但是同时也觉得池塘里布置少了些什么东西，莲花不像以前那样开得那么茂盛。
    再过不久我就要回我家乡一趟，不知还能不能再看到池塘里翡翠般的荷叶像一个个大圆盘摆在那里。我很希望以前家乡荷花盛开的日子。
