　　有妈妈真好
　　有一天我和朋友一起去书馆买书，在路上我们买了冰糖葫芦边走边吃得津津有味。突然我停下了脚步向前望，我朋友比我走快几步的也停下了，反过身来对我说“祥祥，怎么啦？”我没有回答她，然后她也跟着我向前望。“没什么。祥祥走吧！”我动也不动还在呆着，她在我眼前挥挥手。
　　“惠真，妳先走吧，我有东西忘了买。“
　　“那我们一起回去买。“惠真拉了我的手要返回。
　　“不！妳先走。”我把她的手推开。
　　看我有点奇怪的，“祥祥，妳没事吧？妳不舒服吗？“
　　“我，我没事，我好端端的，我买好东西就马上回去好不好？妳先走吧！“
　　惠真想了一会儿“那好吧！妳小心哦！”
　　我向前走，越走越靠近一位小女孩。我停下了脚步看那孤零零的女孩正在垃圾桐旁边钩垃圾。一下子我红了眼镜，这小女孩不由得让我想起十年前的我。
　　我在托儿所长大，从来不知道自己的父母是谁，每有父母的孩子是非常痛苦，就像我一样成天在托儿所活得担惊受怕。虽然养我长大的阿姨对我很好，但是我天天被同胞们欺负。
　　记得当时他们把香蕉皮放在地上，啊姨惩罚我跪在门口成天。朋友们把我的新衣服撕掉，有的也被他们烧调边说“我们没有的东西，你也不能得。”这些新衣服虽然我不知道是哪位好心人给的，但她一定是很关心我的人。啊姨曾经跟我说过，如果我20岁了我就可以见到她了。吃饭时经常只流下给我骨头。擦了地板，他们还故意穿那有泥土的脏鞋子走来走去，让我一次又一次再擦，最后有人偷啊姨的钱，还把我当替罪羊，把钱夹在我的衣服。其实啊姨不相信钱是我偷的。但是证据在她面前，还有九牛二虎之力的朋友使她不得不相信。我在黑暗中自己一个人愉哭。如果有妈妈多好呀！不会受委屈。“妈，您在哪里啊？连你的容貌我也想不到。”
　　不知从哪里来的永敢，我突然下了决心。就在深更半夜里八岁时偷走了。那天晚上的天气真的天寒地冻，让我冷得颤抖。可是无论如何，我决定再也不会回头。
　　我背的书包，里面只有两件衣服，一个水瓶还有下午没有吃的几个包子，身上一笔钱也没有。我知道或早或完这手里的包子也会吃光的。所以第一天一大早我背着书包到路上的每一个角落寻找旧货。人人喝过的水瓶对他们来说是垃圾，但是在我眼中那是宝物，有了它我才能生存，钱来之不易，虽然捡了许多水瓶，盒子等但是赚的钱还是少得不可少，因为不够钱买吃，所以我经常饿着肚子立刻睡觉，有时还常常在路边吞口水吻那香味儿。
　　面黄肌瘦的我天天省吃俭用，晚上顺着脚步走到路上的角落睡觉。我从来不怪自己的父母生了我又没有养我长大。当时我不知道我的父母是谁，也不知道他们还活着或者已经去另外一个世界，也不知道为了什么原因使他们生了我由不要我。一想起来心里就会酸溜溜的，无论是为了什么原因，我也不会恨他们，因为他们可能也有自己的苦难。以后的生活就听天由命。
　　我满十岁的时候就想要找更好的生活，所以打算为自己鼓起勇气到一间杂志店要求老板给我工作，可能是因为可怜我这小孩子所以就拿给我几分报纸到路上卖，为了让老板更相信我的诚心，我还把破烂的书包留下来边说“老板，我会回来拿我的书包。”虽然这书包又脏又破，但它对我来说是很重要，它已经成陪我流浪两年了。“倘若我不回来，您可以拿我的书包。”
　　老板笑了对我说“你带去吧！”
　　不！不！ 不！咱们从来不相认识，您相信我，我心里就感谢不及了。“
　　我笑逐颜开的离开。我刚到路口，一辆高级小轿车速度很快的开过来。“brukk！”我手里的报纸飞落满地。我模模糊糊的看到开车的男生马上下车要抱鲜血彬彬的我去医院，突然觉得很累，头脑晕晕乎乎的开口说：“叔叔，请您跟我老板说一声对不起，今天不能回去。”说好我的手垂下去，之只听到声音“你忍一忍！求求你忍耐！我们马上就到……！”后来，我失去了知觉。
　　当我恢复了知觉时，我觉得头又痛又晕，好像已经睡了很久很久，我要碰我的头时，奇怪怎么会有一根线粘贴在我手上？哦，我知道了，这应该是病人经常用的输液。可是我又在哪里？我怎么会在这里？这不是托儿所吧！
　　我伸出右手接解正坐在床边的一位年轻女人，她一接到我的移动就很激动的说“我的女儿，你醒了，你醒了？”她用最快的速度跑出去大喊大叫医生。
　　我安安静静的在心里想，我好像听到她说“我的女儿。”在我心里同时也打了个问好。“她是谁？”我又再想“我的女儿……？”我不会白日作梦吧？
　　医生还有两个护士急急忙忙走过来查看我，手电筒很快的照到我的眼里，他们从各方面查看我，我不闻不问只望着那年轻的女人有多着急。她黑眼圈的眼镜都快哭肿了。
　　“你知道你叫什么名字吗？”医生问我，但我不回答。医生又再问我“你知道你住哪里吗？”我还是一言不语。
　　医生叫那年轻的女人一起走出去，好像又话要说。他们停在门口讲话。我悄悄的听到一句“妳女儿健忘。”然后我看到她擦眼泪。
　　不久，这年轻女人走过来，我看到她眼泪汪汪。“妈的宝贝，喝点水，你已经好几天躺着不吃不喝。”她走过去拿水。我看到桌子上有很多水果从来我还没吃过的，这时候虽然觉得有点饿但是我一点口味也没有了。
　　我很想叫她一声“妈”我很想感到一位妈妈的恩爱。当我快要开口的时候，我又吞下去这句话。凭什么我叫她妈妈？这年轻的女人又漂亮又富有。我只是流浪没有父母的小孩子，哪里来的福气会有这样的妈妈呢？
　　给我喝了水，她就坐在我旁边“妈妈对不起你，这些年以来让你受苦了。”她眼泪滴到我手上，使我也认不住了红了眼睛。
　　“你睡了24天，医生给你开刀后，你再也不醒过来。”原来那天撞了我的脑袋很严重，难怪我头很痛，看我眼睛大大的看着她，她又继续讲。
　　“你出生的那一天，也就是你爸车祸而去世的一天，妈也是一个孤零零的女生，父母早就去世，生活非常困难，直到有一天遇到你爸爸，他是个好人，也很疼爱妈妈，可是你爸一家人都不接受妈。因为妈的世界跟他们是不同。你爸走后，妈也不能在那儿住，一个人连家人也没有。为了继续活着，为了找工作，妈不能带你，只好把你托在托儿所。
　　她如泣如诉的对我说“生了你又不能养育你是妈不好，妈怕饿了你就狠狠的把你托到托儿所。妈说过等你20岁时会去带你，可是半年以来要去接你，那里的管理的服务说你偷走了还给妈妈看你留下的纸条。
　　“妈妈……”我忍不住叫她“妈妈”。
　　“我的女儿，你不会怪妈妈吧！妈怕再也看不到你。求求你原谅妈。求求你给妈机会养育你……”她热泪盈眶的再三恳求我。
　　我擦了她的眼泪“妈妈，我怎么会怪您，今后能和妈妈在一起是我最大的期望。我高兴就高兴极了。怎么会不要妈妈呢？”
　　我出医院后，妈妈带我去托儿所见那里的管理人员，跟他们说我们母子已团聚了，托儿所的服务人员都很高兴看到我们来，这时候有的服务员告诉我说当妈妈抱我来的时候，我肚脐上有个红痣，听到这句话，我马上摸我的红痣看还在不在。大家看到我就笑起来。难怪妈妈很确定我是她的女儿。
　　没想到我还有一个弟弟，他又可爱又灵活。那天撞到我的男生是我今后的爸爸。他人很善良也很疼我，看到妈妈和他的关系很好，我也暗暗地在心里祝福他们白头偕老。
　　
