                                           有意义的生日
    六月七日我的生日。每年生日妈妈为我做给生日晚会，我也去叫朋友们来家里一起过生日。但去年爸爸不在家，出差了一个多月。所以家里的店只有妈妈一个人负责。那些天家里工作很忙，所以妈妈忘了我的生日。本来我要说明天是我的生日，但看了妈妈忙得饭都忘了吃的样子，我决定了把生日晚会自己准备。我有一些攒钱，我用这些钱去买蛋糕，然后一个人走出来了。我们市里最好的蛋糕店在一个郊区里。
    当我走过小区边的一堆垃圾时，闻到一阵令人恶心的臭味，我急忙用手捂住鼻子，然后加快脚步，这时我忽然听到背后的一阵“沙沙”声。我扭头一看，原来是一个十来岁的小女孩。她脚上穿着一双又破又旧的鞋子，身上也穿着比他的身子大的衣服和有很多弥补的，跟她短一点的小裤子。
    她拿着一根小棍子翻着垃圾，突然她小心地从垃圾里翻出来人家吃好以后**扔掉的饭盒。我很想知道她要干什么，所以走到她身后。她打开了盒子后吃了人家吃不完的一点点饭。我也一声不**吭地看着她。这时她从盒里又拿起来一根鸡腿骨，但肉都吃光了，只有跟骨沾着的小小的一丝肉。她豪无畏惧地吃起来。
    我从旁边看着她的动作很吃惊。我想知道她是谁。“小妹妹！”我叫住了她，她转过身愣愣地看着我，眼里**充满了惊慌和怀疑，双手紧紧地抱着那盒饭。我接着问“你这么小，为什么出来了一个人，肚子很饿吧！你的爸妈呢？”她低下头，想了一会儿，又抬起头，这时我看到她眼睛里闪着泪花。然后她伸手指垃圾堆旁边的院子，门口上挂着一个牌，写着“孤儿院”。她伤心地说Z：“我住在那里，我爸妈没有了。”她一说完，眼泪就流了出来。
    看着她那伤心的样子，我的心酸酸的，急忙把从口袋里那出来一些钱，塞给了她的手里。她看着我呆了一会儿，然后激动地说了声：“姐姐，谢谢你！”她跑进去了院子里，我望着她远去的身影，心里沉重极了。我手里的钱也不够了买蛋糕，于是我回来了家。
    在回家的路上我心里涌出来一股感觉，还想给她们那样多么可怜的孩子。所以我决**定了明天的生日在家里不做了，我要用我所有的攒钱买面包，然后去送给那个孤儿院的孩子们吃。所以我一到家就打开电话地址书，打听那个孤儿院有多小个孩子。他们说“91个”。我本来以为大概有三四十个，现在有那么多，我的钱不够了，所以我不得不说妈妈了，还要求妈妈的钱。
    我说妈妈的时候，她同意我的愿望，还说今天知道了我有这样好的心情她很高兴，把需要的钱从抽屉里去拿，她这样说，我高兴得不禁喊起来了“嘿！”然后叫一个朋友一起去买面包，但在面包店里没有那么多的同样的面包，服务员说明天上午才能得到。我本来打算的是要去送早餐，但现在只有上午去。
    于是我生日那天我跟我的朋友去孤儿院，我们到时已经有了中午十二点。我以为他们在吃午饭，但不见他们吃饭。所以问院长：“他们还不吃午饭吗？”院长说我们的院只能给两纯饭，早饭和晚饭。所以你来送这时是恰好的。这时昨天的那个女孩来打招呼我。然后我把每个孩子给一个面包，一瓶饮料和一些糖果，他们都很高兴。
    院长带我们去看他们住的地方，然后进去了一个房间，我们一进就看到的是孩子们拜着手给我祝福生日快乐！身体健康！万事如意！这样的。然后刚刚我给的东西高兴地吃。这时我看着他们的样子心里难以用语言来形容的感觉，也有一点想哭，突然我想起了我旁边的朋友，刚刚在我身边怎么突然不见了。从房间里出去一找就看到她在门外哭着。我问她为什么哭。她说她很可怜那些孩子，每天午饭也不能吃。我也想到今天我给的东西是为了一般人没有什么好算的，但现在为了这些孩子很有价值的。
    不久我们告别了院长和孤儿们回来了。在回来的路上一直想着那些孩子们的生活，也觉得我比他们幸福得很多，比他们有很多条件，也有很多机会。我在这么好的情况下，不努力的话多么可惜，决定了今后要努力。
    那次生日是我过去的生日中最有意义的生日，也绝对不能忘记的生日。
