                                 我和中国有缘分
    2004年7月18日我参加了“中国寻根之旅北京夏令营”。这个事情是我印像中最深的，也是我第一次出国的，若我张开了很大的眼睛。我在外国语大学中文系读了三年的中文，所以我对中国文化有点了解。去了这个旅游后，我比以前了解了中国的历史。
    百闻不如一见嘛！导游小姐介绍了很多中国灿烂的文化。在世界东方，有一个历史悠久，文化灿烂的文化古国是中国。然而，一切文化的产生和发展都离不开自然地理环境，中国自然地理环境是中国文化存在的基础。
    我们先到了中国的云南省昆明。我们住了昆明的华侨补校，老师们也很关心我们。他们带我们去了云南昆明有名的地方，比如九乡，石林，世博园，民旅村等等。云南的风景分厂漂亮。中国是一个统一的多民旅国家。在中国美丽富纯的土地上，居住着56个民族。中华民族是中国各民族的总称。各族人民世世代代共同劳动，共同创造了中国的悠久历史和灿烂的文化。现在中国是一个和睦友爱的民族大家庭。听了导游的解释后，我们越来越兴趣了中国的文化。
    我们在云南住了3天，然后继续出发我们的目的地北京。我们坐了两天一夜的火车去北京。到北京，我感到了一种不能表达出来的感觉。首先我们去了颐和园，然后去了故宫。
    故宫就是在中国首都北京，有一座明代和清代的皇宫，这就是举世闻名的紫禁城，故宫是世界上现存最大皇宫。今天，故宫以它宏伟的古建筑和丰富的文物珍品，吸引着越来越多的国内外游人前去参观游览。
    在北京住的最后一天，他们带我们去了中国最出名的万里长城。举世闻名的万里长城是中国古代的一种军事防御工程。美国宇航员在月球上回望地球的时候，看到的最明显的人造工程就是万里长城。长城东起鸭绿江，西到嘉峪关，像一条巨龙，爬山令，过草原，穿沙漠，长度有14600里，显示了中华民族的力量和智慧。长城是中华民族的象征。
    这次去北京的情景把我留下了深刻的印象。我对中国的历史比较兴趣了，当时我决定了，以后有机会再来中国。现在我在广州暨南大学华文学院读了华文教育专业，这可以说我和中国有缘分！
