                                    愉快的寒假
    紧张的期末考终于圆满落幕了，等待已久的寒假也终于到了，学习的压力也可以暂时松懈下来了。
    放假的第一天我跟白.白格勒玛送江宇静去火车站，因为她要去她外公那过年。送完她后我跟白格勒玛就试着探险（用步行回来）。我们沿着一道小路，一路上那老人（白格勒玛）一直啰嗽着：“你会不会啊？怎么这条路这么不熟眼啊！”其实当时我也不认识路，只是凭着感觉走，可我爱面子就对她说：“放心了啦！我认识再走一下就到了。”老天爷对我还是厚爱的，因为很快的我们就走出了那条小路，不过现在回想起来，那天我还满心疼她的，因为她那天穿得比较多，当时的太阳也比较大，再加上走了很长的一段路，害得她汗流满面如洗过澡似的，挺可怜的！
    没过春前几天，我跟她几乎天天都不在宿舍，也不知道在忙什么，而我们偶尔会吵一两次**架，不过我们每次吵架都不会演变成不可收拾的惨局，不过我觉得跟她吵完一次架后，反而会更增加了我们彼此的了**解，也促进了我们的感情，现在的我们简直比亲人还亲，因为我们彼此没有任何秘密，彼此之间没有计较心，对对方永远不会自私。
    终于到了春节，我哥也特意从桂林赶来这里跟我过节。初一我们在自己的房间**煮火锅吃。而最让我难忘，也让我过得最开心的就属于初二了，因为我哥带我跟白格勒玛一起去东湖乐园玩。因为我从小就喜欢玩这些既刺**激又好玩的游乐设备了，而我一大早就起床，迫不及待想马上到那里，不过我们却上了一辆好恐怖的公车，我跟白格勒玛还开玩笑的说：“会不会上了鬼车啊！”因为车上坐的人全都面无表情，最恐怖的事发生了，有一个男的突然间晕了过去，司机也赶快停车，吓得我们脸色发白，好不容易到了，我跟白格勒玛还有我哥赶快逃下车，虽然上了“鬼车”有些扫兴，不过看到前面的那些游乐设备后，一切恐惧都消失了。
    我们坐的第一个是海盗船，坐在我旁边的白格勒玛上前还以为她不会害怕的，没想到一上去，就一直捉住我的手臂，然后一直在那边大笑，我也不知道她在笑什么，也跟着乱笑，我们的笑声连坐在前面的人都能听到，接下来我们在玩了很多游戏，让我差点气死的就是那个死鬼屋了，因为我们都以为它会很恐怖还会很刺激，所以就去那排了好久的队，结果都是一些无聊的画，真的把我给气得哭笑不得。
    后来我一个人去坐了过山车，那个死人头不知道为什么打死她也不肯上去跟我坐，还我一个人无聊的自己去坐。不过走着走着我们发现了儿童过山车，她却说要坐，坐了后又说这个不是给孩子坐的吗？好丢脸哦！我对这个人真不知该说什么才好！只能说“死猪头一个”后来走来走去也没什么好玩的了，我们就反回出口，再玩那些东西，一个坐两三次才肯下来，差不多五点多我们也玩得尽疲力尽了，就会了宿舍。
    在这个寒假，我跟白格勒玛相处了一个多月，我们的感情可以说是一天比一天好。
