                                             街头
    夏日的微风把街头的尘土一卷又一卷的卷了起来。酷热的太阳也使出浑身的力气像一块火球般地把大地晒得难于忍受，而大地受足了热气后，不能向谁发火只能燃烧街面，被燃烧的街面也发出一阵阵的热气代表着它的抗议。莫明其妙的人民不知道它们三人到底发什么事情，只知道太阳喷火般恐怖的热。这是幸运的人有空调为他们降下热气，减缓汗水在脸滑落下来的速度。但行走在街头的人们呢？何来的空调解暑呢？这是只能借着街头两旁的大树遮凉着太阳与大地的斗争，而发出来的热气。被晒得汗水流得无法再阻拦的人民，双手再怎么擦也擦不掉那滴滴如珠的汗。
    搏斗了一整天的太阳终于也筋疲力尽了，慢慢地从天空的中央降到山的背面，从强烈的热度也稍降为温暖的夕阳，把天空染成一片金黄色，这也代表白天的时光即将结束。
    夜晚的街头，靠着两旁似照不照的路灯来点亮街头，这反而更添加了街头的孤单。善良的月亮姐姐用柔软的眼神看着那孤独一人的街头，它怜爱的眼光把街头照出了新生命，街头有了月亮姐姐的陪伴后，它不再出让人心量的寂莫眼神了。偶尔的一辆汽车飞奔而过，带来了阵阵的响亮声，也打扰了月亮姐姐与街头的两人世界。随着微风轻柔地吹过，两旁的树轻轻地甩动着那长满叶子的树枝，印在街头上形成了各种各样的图案，更增加了街头夜晚的景色。
    不管再怎么不舍，街头还是得跟月亮姐姐说再见。凌晨的街头每个人的脸上都写着“又是拼搏的一天了，只有靠今天的努力才能换来明天的舒适。”坐在摩托车上的卖菜阿**姨，三轮车的车夫也正努力在大街头上寻找着客人，坐在舒服的汽车里的有钱人也照样要工作，每个人都为了自己美好的明天而忙碌着。来来往往的汽车一个又一个都在街头上飞奔而过，谁也不认识谁，每个人都是在街头上擦肩而过，但是心中的目标却是一致的。
    今天的街头不像过往的晴朗，一大片的乌云把蓝天和白云给掩盖住了，街头也开始也开始祈祷着下雨吧！给人民带走一些暑气吧！上帝还是善良的，回应街头似的发出震耳巨响的雷声。下雨了！每一滴雨水落在街头上，当汽车行使过时溅出的水花如一串串的珍珠般地美丽。行走的人呢？便成了落汤鸡了，不过这凉爽的雨水反而让他们的心情爽朗起来，边走边踢着街头上的雨水。
    雨过天晴，下完雨的街头空气清澈，两旁的大树也像是洗过澡似的，每一片叶子都洗掉了挡了多月的尘土，亮得发光，而留下来的水滴在太阳的照耀下形成了水晶般的五颜六色。
    街头也像人生的大舞台一样，每天都上演着不同的戏。人生会有烦躁的时候、会有温暖的时候、也有下雨的时候，但是总会“雨过天晴”，一年三百六十五天，一天一种颜色，就算碰到了黑色，也是一种体会嘛！
