　　　　　　　　　华文教育专门采访
　　5月30日，我们在办公室对胡建刚老师就华文教育的现状及存在问题进行了采访，通过采访使我们更了解华文教育系的情况。
　　华文教育现状及问题
　　据这次采访胡建刚老师，关于暨南大学华文学院，胡老师谈到了很多问题。
　　胡老师在华文学院教书已经十年了。十年以来，胡老师对华文学院印象最深的有三个：首先，暨南大学化文学院十年以来发展很快。早在1996年，华文学院只能培养短期生，不能培养学历生。后来经过慢慢的发展，学院就有了留学生的专科生，接下来又有了国内本科生，申请到语言学与应用语言学的硕士生，而且学生数量日渐增加。从这个意义上说，学院的学科在这十年中获得了很大的飞跃。第二方面是老师爱生如孩子的精神，在思想上、生活上，对学生都非常关心，视学生为孩子，努力把他们培养成人才。老师们的这种精神给胡老师很深的印象。第三方面是学生们非常优秀，学习很刻苦，虽然有时候由于各种的原因，一部分学生也会出现一些问题，但是经过师生的共同努力，这些问题都得到了很好的解决。
　　华文教育系目前困难所在。
　　至今年学院开设华文教育系，遇到最大困难就是学生来自不同的国家，学生的汉语水平参差不齐，这给老师们排课带来很大麻烦。要照顾每一个学生显然不大可能，所以每一级都开设两个班，一个是初级刚起步的，叫A班，另外一个是中级起点的，叫B班。各位同学可以根据自己的情况选择适合自己的班去学习。除了这些问题，还有来自不同的国家的学生在学习上肯定有差异的。因为我们所在的国家，汉语的推广情况不同，学习习惯也不一样。虽然存在这种差异，但学生在学习上是非常努力的，所以在此基础上，在有差异的情况下，老师们希望通过专业的培养，让大家的差异尽量消除，尽量地向优秀方向靠拢，能够在我们身上看到成绩。
　　师生互爱，期望高远。
　　胡建刚老师认为华文教育系地老师是一个非常优秀的群体，对华文教育事业非常热爱。在工作中非常团结、合作，虽然华文教育系是一个新的系，成立不到一年，但在全体教师的共同努力下，华文教育系的教学工作开展的非常顺利。
　　胡老师作为华文教育系的一名老师，他非常荣幸能够参加第一界学生的教育工作。师生得感情非常深厚。他对学生寄予了很高的期望，希望我们在毕业的时候，能把汉语说得好。另外，也希望我们在专业上、理论知识上能够得到很大的提高，真正在理论和实践上成为良好的教师，希望我们回到所在国家的时候，在工作上能够有优秀的表现。
　　华文教育系就业前景。
　　关于华文教育这个专业的就业前景，胡建刚老师认为，目前华文教育系在全国迅猛发展，能够抓住时机即使成立华文教育专业和华文教育系，这都是非常有远见的事情，对华文教育的发展，起到非常大的推动作用。胡老师个人认为华文教育系的学生将来在海外的就业前景是非常乐观的。目前就接触到各方面的人，他们透露，海外对华文教育师资的需求非常大，非常渴望得到经过正规训练、基本功扎实的真正能够从事华文教育的老师。华文教育培养的这些人将来在汉外一定能够学有所用，有非常好的发展前景。目前华文教育迎来了一个大好的发展时机，不管是中国政府，还是华人、华侨本身，华人华侨所在的各国政府对华文教育工作都越来越重视，国家也好，民间也好，都把华文教育事业看成将来一个好的发展方向。
　　结语，
　　从这次采访中我们了解到，暨南大学华文学院的华文教育教学工作开展状况良好，而且此专业的办学规模越来越大，加之随着教学质量的不断提升，华文教育专业将成为暨南大学的一个名牌专业。与此同时，暨南大学也将成为世界名校，为世界各国所了解和认同。
　　陈瀚 李晓敏
　　


