                                      对家的思念
    放假对每个学生来说是一件好事，可是对我们留学生就不一定了。更何况是待在学校的，不回国又不去旅游的留学肯定会觉得非常闷，还是上课好啊！
    这个寒假我是我们系的其中之一留在学校的留学生。虽然寒假不比暑假长，但是对我来说还是一个够长的假期啊！刚刚放假时我觉得非常难受，因为我住的那栋楼（北楼）的学生都纷纷离开了，有的回国，如从缅甸来的留学生；有的去了亲戚家玩儿，如柬埔寨，印尼还有老挝来的留学生；有的回家乡，如二楼和三楼的中国朋友。所以车水马龙的北楼因为放假成了一栋安安静静的楼了。
    我还记得有一天我和两位朋友一起到外面玩儿，大概八点多我们就回了，而在回宿**舍的路上，我们住北楼看都暗暗的特别是二楼和三楼一点儿光线也没有好像**鬼屋似的使人感到很可怕。
   一年多没有回国的我，因为这场情景使我非常想家，想我的朋友们，想念家里的气氛，想念过去和朋友们一起玩儿，打打闹闹非常高兴。这个时候引向我想起以前老师跟我说过的话“有失去才会有获得”就是因为这句话我才到中国学习，离开我的家人，离开我的朋友们和所爱我的人。我想我做的决定是对的，因此我要**忍下去把我的中文学好，把回家的慨念先放在一边。我的未来都靠我自己，所以我要为我将来着想啊！我想信有困难有办法，于是我就买IP卡给家人打电话来消除我对他们的思念和怀念。
    除夕的那天就是阳历一月二十八号的中午，杨老师和周老师请在学校的华文教育系的学生到他们家和他们一家人过年。我跟老师一起吃饭，一起贴对联，我觉得好像回到自己家似的，我想信朋友们也想我一样。但我又再想家了，可是我觉得这是理所当然的，因为我太久没见我的家人，然后学校又很安静更恨况我放假时没事干，这想家的概念真的必免不了啊！就对自己说：“还是向家人打电话把！谁知道听听他们的声音，我就不会那么想了！”才拨一次就打通了，我感到非常开心。第一接我电话的是我妹妹，第二是我爸，爸爸还是跟平常一样问我吃饭了吗？身体好吗？钱还有吗？学习怎么样？……，第三接电话的是我妈妈，妈妈接到电话这说一句话就是我的名字再也就不说话，我这听到妈妈哭地声音我不知怎办好，不知不觉流下了眼泪，不知道难过的泪，因为我妈哭了，还是开心的泪，因为我到中国这么久了，电话也打的不少了，可是没听到我妈哭过这是第一次，停了一段时间不讲话，突然我妈又讲起来说：“梅听不太清楚你晚上再打吧！”（断断续续），因此我就把电话挂了。只能等晚上才打了，可是我觉得今天的晚上可难等了！
    我一直盼着的晚上终于到来了。可是我拨了好几次了但是一直打不通，我感到非紧张。我在心理想是不是我家出事又更紧张连电话号码也拨错了，所以就更慢了而我的心又跳地更快，我又要流泪可是现在流的是难过和怕的泪水。电话终于打通了，那时我有多高兴啊！接电话的是我妈，我们聊了很久把一张一百块的IP卡打光。
    这次的过年我都跟学校一起过，有和刘老师一起，有和胡老师一起，有和宿舍阿姨，有……。我希望七月分的暑假我能够和家人团结在一起。
