                                              父亲
    在一个宁静的夜晚里，过往天上挂满星星的天空，明亮的月亮也隐隐藏藏地躲在乌云的背后，始终不敢露出它那耀眼的光芒，让人看了又一种透不过气的感觉，宁静的空气中似乎带着一股交际的气味，使人从愉快的心情一下子变得凄凉起来。
    我的预感并没有错，不想发生的事始终还是发生了，一个很不幸的消息从我朋友那得知，我们系里面的一个同学，他的父亲很不幸因病去世，我们都为他感到难过，虽不认识他的父亲，但心中也跟他一样，对父亲有着千千万万的不舍。当时他一人独坐在草地上，看着那无月无星的天空中，看着他那彷徨的神情，似乎告诉我们，他并不愿意接受那让人难以置信的现实。
    而在难过中，我突然也想起了在那远方的老父亲。
    我的父亲是一个年过六十的父亲。他过往健朗的身体，走每一步都大步疾行，而现在的他，走路不仅缓慢，甚至还需要有人扶持着。每天的生命就只能靠药物才能维持下来！每次跟父亲用晚餐后，都会见到他从口袋里拿出一袋又一袋药，小心翼翼地往口里送去，而且每周还要定期去给医生做检查。每次来中国，最主要的目地也是为了检查身体，而回家带的行李里装的尽是药。
    虽然父亲身体不好，但他每次都要为我们这几个兄弟姐妹操心或伤心！而我们这些孩子总是不明白父亲的心意，认为父亲所做的一切都是给予限制，因而对父亲的教育总抱着不满之心。
    但日久了，慢慢地长大了，开始懂事了，看父亲拿着药喝时，我们不再无动于忠，开始懂得心疼父亲，但又不善于用言语去把那份关怀之心表达出来，只能看了心会痛但又不能有所作为。
    尤其在发生这种事情后，突然心中涌起了一阵阵的恐惧，恐惧这种让人难以去接受的不幸之事也会降临在我的身上，所以那天晚上我既为我的同学难过又因为想起我的老父亲，不禁泪流满面，开始担心在远方的父亲的安危，在这干着急，也不知道该怎么办才好，想马上看到父亲，才能安抚那忧心如焚的心情！
    让我反省自己以前在生活当中忽略了父亲的存在与否，开始埋怨自己以前的无知，从前对父亲的不理不睬，更恨自己当初哪来的小孩子气，竟敢对父亲不礼。
    经一事长一智，让我开始珍惜**与父亲度过的每一天，甚至每一分每一秒钟都会让我感到幸福，因为我已经明白有父亲的照顾与呵护是多么美好的一件事情，不能等到失去的那一天再来珍惜，那已经来不及了！我想那将会是我一辈子的遗憾。
