                                        乞丐
    走进那条胡同，就会闻到腥臭味儿——鱼、虾和一些海鲜的味儿。大概有150米长的那小胡同在上午前是不曾不喧闹的。尽量想出消他的产品的卖者的声音、讨价还价的声音、为了价钱而吵架的买卖者的声音、为了抢顾客而相骂的卖者的声音、买卖的小孩哭的声音等显出了这胡同的热闹。
    一般放假时期，当不用急着上学时，我都会到这条小胡同买早餐。各种各样的早餐及小点心都有。我每次都冲冲忙忙地进出那条胡同。我不喜欢强烈的太阳晒在我头顶，也不喜欢踩在好像水塘的路上。
但在那普通的日子里，被太阳晒的我反而走得很慢。在不过三米宽的胡同进口的走廊中间坐了个长得几乎不在像人了的人。一个看起来是个大个子的40来岁的印尼本地人，头上长着好像黑面条那样卷的头发，有个不一般的大手掌，皮肤不知是黑还是红色因为它浑身的皮肤上长满了大大粒的疖子。它无声无动地盯着他前面放着的一个已经生锈了的空罐头，等着过路人把它填满。
    我眼精很想一直盯着他因为对我来说，这种人是挺少见的，但我打消的念头因为我想他虽然是个乞丐但他毕竟还有自尊心，肯定也想得到人们的一些重视。买好的早餐，乘下的Rp500（大概4毛钱）我放到他的罐头里。说实话，虽然我说我很像看着他身上长的疖子，但更对的说法是我不敢看他因为看他的那分样子使我怕、使我心不安、使我更加多思想、使我更加感觉到人生的不公平。
    一边走，我一边责怪自己。我，活在虽然不是那么丰富但所有的吃、喝、穿、用、玩都不缺少的情况下还会埋怨、还会不满。如果那个乞丐跟我比的话，他不是埋怨到一个忠信大厦也**压不下他的埋怨吗？但除了那种想法以外，我也埋怨自己的不足。如果我是个超**聪明的科学家，如果有一大笔钱，我会研究一些重病包括这些皮肤病以及它的治愈。然后我会找一些善良的大富翁，恳把他们的钱用来开个免费医院，用来治乞**丐、穷人一类的病人，让所有的人那样等类的人可以享受到健康无病的生体与心情。然后开个大公司，收留那些连每天维持一日三餐能吃个饱也不能的人，训练他们让他们能找出自己的才干，也开个公厂给他们个工作机会。但于我现在这样的情况，那也许只能成个美梦而已了。
    想起这些，我无法忍住泪水。有时候我真想好好得骂自己一顿，但我也深信，上帝不让我当个富翁科学家是有**他自己的安排的。**他是公平公正的。
    想了那么多，过了好几个月，我再也没去过那胡同了。不过，高中毕业后，我再次去那儿买早餐。那时，我又看见了“那位”乞丐。他还仍然坐在胡同进口的走廊中间，照旧不变，病情也不见得好，但唯一让我吃惊的是，他手指间夹支烟，眯着眼**睛，很痛快得吸那支烟。
    那时，我的一切怜悯都消灭了，我头脑好像一片空白，好像正在飘然的云似的！我真的一点也接受不了怎么落到这个地步了的他还忍心自己伤害自己的身体，还不重视自己的身体。我真的很像教训他一顿，但没用，他不会明白的！
    有的人跟我说过，那样的人是不知清醒爱惜生命的。他们只想因他们到了这个无法得救的地步了就只好享受以下的时间，人间有什么好享受的就尽量享受免得时间已经不允许了的时候，连一支小小的烟也没吸过，不是很疑惑吗？
    也许对那些没文华的人以上的话是对的，但对我来说，人不应该有这种想法。就是因为活的时间不久了，所以必须做些有用、有价值的事情才对。
    对于乞丐们，我还是希望有某个富翁科学家会大量的帮助他们。
