                                      我的爷爷
    爷爷去世已经四年了，虽然这事情已经过去了很久，但是我心里还感到很悲伤很痛苦。
    当爷爷还活着的时候，他是一位普通得不能再普通的人。爷爷的胡子留得很长，长及上衣第一颗纽扣。总体银白须梢金黄。我的朋友看见了我爷爷都说：“你爷爷的一把大胡子真帅！”在老挝爷爷是一位书法老师，他曾经在寮都公学教书法二十多年。但是他的年岭到60岁的时候学校就给他退休。那时候爷爷心里非常通苦，因为他舍不得放弃这职业。所以他想放设法跟校长讨论**允许他继续工作，而校长不屑。因为爷爷年纪大了而且身体也不太好经常病，所以爷爷就不能继续工作就在家里退休。那时候他在家里休息心情不好而且经常不舒服。从早到晚一个人在睡房里正襟危坐地写书法或者看书。有时候他喃喃地说：“唉人啊，活着，活着就老了…”我听到了心里很不舒服，所以我去安慰他，可是他没听我的话。过去一个月爷爷感觉很无聊，他的学生也经常到家里来看望他。那些学生很爱他，而且喜欢跟他学书法。所以那些学生请求爷爷在教他们书法，爷爷听到了很高兴干脆**答应他们。但是我爸妈不肯，因为他身体不好，怕他累了病倒。所以爸爸跟爷爷说：“爸，你不要把自己为了一点钱累了。”爷爷回**答说：“我之所以**答应学生不是因**为钱，而是因**为我的幸福。我很高兴有机会再教他们书法，而且这也是我最爱的职业。”爷爷的一番话，倒使爸爸哑口无言。然后爸爸就无可奈何跟爷爷讲了，所以就让爷爷去做爷爷所求的幸福。
    **第一天开始，爷爷早上起来脸色很好而且精神也很好。他在家门口等着学生来学书法。学生來的时候他面带笑容的欢迎他们。过去半个小时我在门口后面偷偷地看爷爷教学生写书法，那时候我发现爷爷很认真的教学生而脸上涌出一种高兴的情感。从那时候來我才知道爷爷的幸福。爷爷不但教学生书法而且有时候还给人家写对联，牌儿，等……所以他每天忙得不得了。客人也不停的来找他，我想帮忙他也帮不了。只能在他旁边照顧他。
    过去一年，爷爷的身体**越来**越来差有时候不能走路，但是它还耐心的教学生。而且学生**越来**越来多，所以不得不教他们。终于到那天他病倒了，我和爸爸把他送到医院去，住了两夜医院。那时候爷爷的病很严重。我很关心他，我跟爷爷说：爷爷你病好以后不要再教书法了你要好好休息。然后爷爷回**答说：我的小丫头你不要担心爷爷，爷爷知道爷爷的时间不多了，所以爷爷还活着的时候想做好的事情。爷爷很高兴这一生里能够做爷爷想做的事情和帮助别人。所以爷爷希望你长大以后是一个很好的人，帮助别人。爷爷说完以后不久爷爷就停着呼吸，那时候我们全家的人都非常悲伤，因为没想到爷爷是一个很好的人就这么突然62岁就去世了。爷爷去世了家里很安静，因为没有爷爷就没有学生。我每次都偷偷地看爷爷教学生写书法，但是现在没有爷爷了，我心里涌起一种怅然若失的情感。
    虽然爷爷已经去世了，但是爷爷还留给我们家人和他的学生美好的记憶。他死之前跟我说的话现在我才明白。人如果还活着要做一个很好的人，有价值的人和有幸福的人。不要朗费时间因为时间很宝贵。这些都是要从自己创造起來而不是别人给的。所以从今天起我要创造自己有价值的人，要认真学习，做父母亲的好孩子为了幸福的未来。
