                                      北楼即我家
    我是其中之一住在北楼的一位留学生。老实说刚到北楼时，我只看到空荡荡的房，房里只有三套床，三个书桌，墙顶挂着一台风扇而且地板有点儿脏。让我感到有点不满意，心里暗暗地说：“还是我家好一些。”后来我们就把房间打扫打扫，想方设法把它变成自己的家一样。随着一天天的过去，我慢慢地就习惯了。
    我们华文教育系的学生都在一楼住。既然我们来自不同的国家，不同的文化，不同的语言，但我们之间关系和谐像兄弟姐妹似的。我们同学有时看起来又可爱又活泼，更加很爱开玩笑，所以我们这一楼的气氛比较活跃而热闹一些。他们不仅仅爱开玩笑，而且也会做菜，可以说他们是我们的**厨师老手。每当她们做菜时，已经过她们宿舍门前就闻到很香很香的香味。刚吃饱的我又觉很饿。看她们做菜的情景，让我想起妈妈做菜的样子，很想吃妈妈亲手做的菜。有时她们做好了就叫我过去跟她们一起吃。大家围着饭菜坐在地毯，边吃边说自己妈妈最拿手的菜。她们做的菜吃起来津津有味。
    北楼楼上大部分都是中国人住，他们是我们的师兄，师姐。他们有的很亲切，也有的很骄**傲。这也不能怪他们也许是各人的性格或是他们对我们的看法也是一样，有的很亲切，也有得很骄傲所以不敢互相打招呼。不过有的师姐不是这样想，她们有时约我们一起参加各种各样的活动便我们之间更加亲密。到了周末，二楼的师兄们在看电视**厅唱唱歌，有的唱得不错，也有的唱得五音不全。他们唱着唱着突然大声喊起来，正在看书的我被那恐怖的声音吓了一跳。虽然是这样，但他们周末过得很开心。平常安安静静的楼上终于听到热热闹闹的声音了。
    北楼前面有一片广阔绿油油的草地和很宽的舞台。舞台两旁边有一棵木棉树和其他小小不知名的花草，加上枝叶茂密的树围着绿油油的草地，看起来就像北楼的院子。自从我来到广州，已经度过了三个季节：秋天、冬天和春天。依我看来随着一阵一阵的季节，那片草地每个季节都有不同的景色和优美。
在秋天的早上，在绿绿的草地有老年人做运动，而下午是有很多小朋友叽叽喳喳的叫声。他们在草地上自由自在得东跑西跑，自由自在得玩。我站在窗户看着他们玩得很愉快的情景，让我涌起以前小时候。我想这时候对小朋友来说是最愉快的时刻。假如我小时候能像他们在自然环境玩得很愉快真是难忘得童年。除了小朋友们在那玩，我们系爱运动的同学也在那打羽毛球。白天时那片绿绿的草地是公共的，而晚上时就变成了我们爱娱乐的同学的界世。他们经常在草地围绕着坐着，有的同学弹吉他，有的同学唱歌，也有的同学坐着听。他们唱的歌是自己国家语言的歌。虽然我不知道它歌词的意思，但是对我来说它的节奏很轻快。在秋天的夜里，在灯光下正在看书的我被那优美的音乐迷住了。这就是深秋的景色。
随着寒冷冬天的风吹进来，秋天已已慢慢地离开了。北楼周围绿绿的花草树木开始干燥了。已经很少人，很少小朋友没有那边自由自在的活动了。叽叽喳喳的叫声，喜气洋洋的笑声，优美的歌声已经不在了。活跃的气氛也变成了孤零零的气氛了。绿绿的树也成了赭色的树叶。两棵木棉树的叶子一片也没有了，只剩下了一根一根竖着的树干。这景色看到的人也觉得很难过。当太阳开始射出暖暖的阳光，大家都跑到草地上坐着，躺着晒晒太阳。我想这可能是大家在寒冷的冬天最期待的时刻。
    当春天时，北楼前面的风景特别优美。两棵木棉树开满了一朵朵红色的花。沙沙的春风吹过来，沙沙的树叶落下来，满地铺满了一片片的赭叶。当数不胜数的树叶随着风吹飘落下来时，对我来说是种新鲜的景色，因为那时刻是最优美的景色不是我们想看就能看得到的。
    春天的下雨天，淅淅沥沥下个不停，真让我哪都不想去，只在房间里呆地望着窗户看着一阵阵的雨润是那片绿油油的草地。忽然我想起我的家，下雨时我们一家人在干什么。
    下了一场雨，一张哭丧的天空变成了晴朗的天空。暖暖的阳光，柔柔的风，蔚蓝的天空，淡淡的白云。小小的花草、树叶开始长出嫩嫩的叶了。树上的鸟叽叽咕咕的叫个不停，还有几只蝴蝶很高兴得飞来飞去，迎接春天的到来。我们又能听到叽叽喳喳小朋友的叫声，喜气洋洋的笑声，手里拿着网跑来跑去去忙着追蝴蝶。孤零零的草地又活跃起来。“一年之季在於春，一日之际在於晨。”春天带给我们新生活，新希望。不解风情的春风吹动我们的心，让昨日脸上的优愁变成了脸上的笑容。
    我们系的同学也常常在那片广阔绿油油的草地搞活动，它给了我不少美好的感想，美好的情景。我突然有种感觉到北楼就像我的家一样，绿油油的草地就像我家的院子，同学们就像我的兄弟姐妹，师兄师姐就像我的朋友，阿姨叔叔就像我的家人。可以说北楼也是我的家。我真希望在四年之内，经过多年的风吹日晒的北楼能带给我很多很多优美的感想和景色。我也希望住在北楼的同学们，朋友们能和睦相处。
