                                  建造自己的人生
    我现在还是个学生。我要走的人生道路还慢长着。我想要学会很多东西。我不知道的事还多着呢！人生的酸甜苦辣我都要去尝试。我就要用新创造美好的生活。我要变自己更有知慧，更有价值。我希望不管是现在的学习上还有将来的事业上都要成功，要表现的得很出色。将来能够对社会付出贡献的有能力的人。
    这些都是我的梦想。能不能实现还很难说。我本身不聪明，也没有什么能力和**特长。虽然这些梦想以我现在的情况还很遥远，但我会努力实现的。我对自己的人生抱着积极乐观的态度。我要建造自己的人生。不管困难有大多我都会克服下去的。
    我的一个朋友说如果你没有能力去做，你就别再**勉强。一直对自己抱着太大的希望，只会折磨自己。事情真的是他说得那么一回事吗？我可不那么想。人出生就有了能力去做事情吗？不就是努力了才会有才能和能力吗？人不可能没有犯错过的人。只要努力就能改好错误。接着就能做正确的了，然后就越做越好。我相信这样的一个道里。这不是**勉强的，就是自己应该做的事情就是要努力去做，不要挑避困难，决不能放弃自己。
    每个人的生活要靠自己去主宰。虽然不能确定今后会怎样，但是一定要好好把握今天，为明天能打下了坚实的基础。但有些人每天得过且过，根本不对自己负责，不对生活负责。许多年以后回头看时才发现自己的生活毫无美好，在眼中只写满了遗憾两个字，对我们学生而言，学习是第一目标。但有些同学总认为反正以后的时间还多，每天得过且过，不用心学习，到了考试时才惊觉，自己其实什么也没有学到。所以就这样白白浪费了自己的时间了。
    所以人总是要对自己有责任心。责任心使我们成就大事的重要条件。这四年之内我要学好知识，练好本领是我应尽的责任。我现在学习不是为个人幸福，而是为社会，为民族，为国家。当然我不是什么伟大的人，所以不可能去做自己力所不能的大事。但有些事是责任在造*诉我应该去做什么，应该如何去做。我为了学好汉语，每天都自觉地努力，这就是我们学生的责任。虽然有时会遇到困难，但你就不能被困难倒下去的。因为你心里有责任心，你只要对自己负责你就会胜利的。所以说，责任是成功的必要因素。
