                                         回忆家乡
    我的家乡在老挝的北部，是老挝的一个省的很有名的在旅游方面。所以每个外国人到老挝来旅游都认识这个省。名称叫“郎波拉邦”省。
    我现在离开家乡到中国留学。我感觉在中国过生活很在家乡过生活有很大差异。因为中国是一个很发达的国家，人口很多，污染也很多。路上都是车水马龙，东望西望都是高楼大厦，或者农场，工厂，天气很污染。所以这样的情况让我想起我的家乡。虽然我的家乡不发达，离城市很远，交通也不方便。但我对家乡有深刻的印象，因为我家乡天气很清朗，风景也很美。有很多大山，大树，在山底下有一条很长的“湄公河”这条河的水很清洁。“湄公河”对那边人的生活很重要，因为他们吃和用的水都是“湄公河水”以及吃食。他们都从湄公河里找出来的鱼啊，虾啊、和其它等…
    在河边上他们都种满很多各种各样的菜，在山底下也开满了五光彩色的自然花。风一吹来就闻到很香的味道。我每天早上喜欢在河边上一边散步一边欣赏风景。我看到美丽的风景和闻到花香味儿了，让我心里感觉很舒服。到下午来，我和朋友一起去湄公河游泳。我们一边游泳一边捉鱼，那时候我玩得最开心。不想回家，我捉到了两条魚高兴的不得了，赶快拿魚跑回家给妈妈煮。妈妈煮好的时候味道很想，我肚子忍不住叫了一声。那天我吃了很多，吃饱饭了，天暗了我们家庭喜欢坐在家的地草。坐成一个圆卷然后中间点一个蜡燭一起聊聊天。有时候请一个人來表演，唱歌啊，跳舞啊，或者讲故事。因为以前我家乡没有电用离城市太远了，所以电拉不到。不过这样的过生活也很有幸福。但是我最有幸福的是看星星和月亮，因为我家乡晚上的星星很多而且很漂亮。我一边看一边楼，觉得很好玩。
    到冬天的时候，天气变得很冷，天空很多雾。所以大山大树都被雾遮掩。人们都呆在家里不敢出去外面，因为天气很冷。一到夏天我就很开心，因为夏里的天气很清朗，不太热，不太冷，天气刚好。我最高兴的是在夏天里有很多节日比如：波水节，龙舟节等…。到波水节的时候气氛很热闹，人们都出去外面波水祝贺，或者去庙里拜佛。我以前在家乡如果到这节日的时候，我准备穿家乡的服装然后跟朋友出去外面波水或吃小东西。玩得很开心，那时候我觉得很爱家乡。
    虽然现在我不在家乡，但是我心里天天还想家乡，我本来没离开家乡到中国学习的时候心里很想赶快离家乡到中国学习。因为那时候我以为出国到国外去比在自己的家乡好。可以看到新的东西，认识很多人。在发达的国家比我家乡更好。但是到了中国以后，我才知道不管我们住在哪里都不如住在自己的家乡。所以现在我每次回憶家乡的时候很有幸福，这是美好的回憶家乡。
