                                    人因读书而美
    几个月前，我心血来潮两三天读了好几篇故事。其中有这么一个故事，说以前有一个酷爱读书的书呆子，他的富翁朋友就与他打赌，说请他住进自己的庄园里，每日独守书屋，一步也不能离开书屋，一日三餐给他送去，时间为一年。如他能坚持下去，富翁许诺将把庄园输给他。
    半年过去了，富翁朋友还不信世上真有如此书痴，他仍然胜券在手的样子。一年过后，当那个书痴从书房从容地走了出来时，富翁的朋友彻底服输了。没办法只好履约，把庄园给那个书痴。可那个书痴不但不要他的庄园，而且对感激他。书痴说我应该谢谢你让我读了那么多的书。读了这些书后，我明白了很多事情，我还要你的庄园干啥？说完他就飘然而去。从而再也见不找他了。
    读了这则故事后让我受到一种震动，我想读书居然有那么大的魔力，它除了能带给人智慧和思想外，还会给人类带来了巨大的心灵上的享受。当我们慢慢成为一个爱读书的人，我们一定会中自己的感受中知道了读书的确是一种享受。我相信没有哪一种快乐能像读书所带来的快乐那样的长久。
    观查世界各国，凡是崇尚读书的民族，大多是生命力强的民族。而世界上书读最多的民族是犹太族，平均每人每年度六十多本书。爱读书，不能不说是犹太人在亡国两千年之后，又能重新复国的重要原因；爱读书，不能不说是犹太人不仅在世界上的富豪中名列前**茅，而且在历届诺贝尔奖得主中也有惊人的重要原因。酷爱读书是犹太人成为一个顽强生命力的民族。我相信一个爱读书的国的人民，这个国家一定是不断向上的国度。
    而中国，自古以来就是一崇尚的、热爱读书的民族。只是随着科技的出现，读书人的阅读的视野渐渐狭窄化了。
    明理的人会选好书，读好书能增展我们的智慧和意识；读好书能使我们变成明人。而随着网络文化的兴盛、手机短信的风靡，人与书的亲密关系正在面临考验。尤其是在这样年轻的一代中，读书已被边缘化了。由此，每个热爱生命和生活的人，要时刻警醒自己，一个人的精神发育史，就是一个人的阅读史。
    同时在繁杂的学习之余，我们一妨问一问我们自己：我有没有读过通话佳作呢？它是否唤醒起了我埋没已久的童心；面对这一本这么好的书，你是否像是面对着一位陌生又亲切的朋友，那被种娓娓叙说的气氛感动着？
    春天来了，让一本本好书唤醒我们每个人内心深处的想像，让我们一起读书吧！
