                                        春天的小草
    春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。
    春天总是在人们心都结冰的时候才伸出右手，拂摸大地。于是，在月色清冷的那一个晚上，我把自己给了远方。我在路上，微笑，勿勿地赶路，细细地看风景。
    小草也偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。园子里，田野里，**瞧去，一大片一大片满似的。小草有着这样一个段令人感动的故事；春天到，它在泥土中经过多次痛苦的挣扎，破土而出，迎接第一天的阳光雨露，呼地一口新鲜空气，它微笑着，在微风中尽情地摇摆，它洒脱自如，嫩嫩的绿叶点缀着大地。不管风吹雨打，它都尽自己最大的努力为春天送上最美的祝福与欢笑。小草的坚强令人感动，它不怕吃苦的精神令人振奋。它的一生虽然短暂却毫不犹豫地把自己奉献给了春天，它是伟大的！
    雨是最寻常的，一下就是两三天。一滴雨，分明是前世的眼泪，在漂浮中滴落在我的眼前。可别恼，看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。树叶子却绿得发亮，小草也青得逼你的眼。
    桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花下成千成百的蜜蜂嗡嗡地闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。
    天上风筝渐渐多了，地上孩子也多了。城里乡下，家家户户，老老小小，他们也赶趟儿似的，一个个都出来了。
    春天什么都变了，公共气车上有人给老人让座，过马路时，有人扶老人和盲人过马路。就连公园里的花儿草儿们也懂得爱惜了。
