院学生会对饭堂问题开展的活动
　　众所周知，我们华文学院的饭堂问题是大家一直以来都很关注的一个焦点，为此院学生会生活部为了满足更多同学的要求，让同学们在舒适、卫生的环境下用餐，他们从3月27日准备这项工作。
　　他们制定了一个总的工作计划。这个计划分为三个阶段。
　　第一阶段在三月份的主要工作是全面摸底广泛接触。通过各种渠道了解收集各方面的有关信息。掌握的信息越来多对他们的工作越有利。所以在这期间，他们和马跃院长，饭堂的负责人进行了交流和沟通。向负责人了解了饭堂的经营历史、现阶段的经营状况等情况，同时他们也向有关人员反映了一些学生的意见表达了他们的一些建议。同时还在通过各种的渠道收集同学们对饭堂的意见和建议，比如说设意见收集箱，在饭堂门前设点询问并请学院和饭堂的关人员现场回答了一些同学的疑问。接着他们还和本部的膳食委员会的成员取得联系，通过委员了解本部的饭堂问题状况、本部饭堂的经营状况、其膳食会的运作情况等，最后他们还参观了本部的饭堂。
　　这项工作大概在三月底基本完成了。接下来的第二阶段的工作是筹备交流会。在这期间，他们的主要工作目的是让饭堂和学生有更多的接触，相互了解。让大家都在一定的了解基础上更好地进行交流。所以我们先后组织了一定的人员参观了饭堂。在四月十三日他们就举办了饭堂问题交流会。
　　他们是否在工作中也会遇到困难？
　　在整个工作期间，他们遇到很多问题。其中最大的问题是，在很多工作中存在着无计划和无目的性的问题，并因此走了很多的弯路，其次的问题是大多数同学对此事漠不关心，甚至对他们表示一定的怀疑。他不得不承认这件事情对他们造成了一定的压力。直接打击了他们的工作热情。
　　    他们今后的工作计划
　　交流会之后我们将进入第三阶段的工作，也就是成立膳食委员会。这是一个对饭堂问题长期负责的常设机构。这个工作他们还在进行中。
　　                                              记者采访         曾佩莹
　　                                                               江宇静

