                               伟大的母亲
    有一天我对母亲说了不礼貌的话！我自言自语这种事情决不要做第二次了。我的不礼貌的话，如同一柄剑尖刺进了我的胸膛，使我非常心痛！我想起了我的母亲曾做过的一切！几年前，当我生重病的时候，我的母亲为了查看我的呼吸，整整一个晚上俯身在我的小床上！她因为害怕与担心，眼睛都哭红了，牙齿也几乎咬碎了。
    她是那样地害怕失去了我，我觉得她都要急得发疯了。一想到这些，我就为自己而感到担心，我竟会这样地伤我母亲心，为了解除我一个小时的痛苦，她会不惜放弃自己整整一年的欢乐，为了我，她不惜去乞讨，为了救我的生命，她甚至宁可自己被杀死，她就是这样的一位好母亲。
    我要把这个想法牢牢地记在心中，想想看，我的一生当中，无论如何是注定要经受许多痛苦的，而其中最大的痛苦就是失去我的母亲，即使我战胜了人生的种种痛苦，成为一个坚强的人了，我仍会渴望有一瞬间，母亲再叫我的名字，听到她的声音我仍会像一个失去了保护，寻求抚慰的孩子一样，哭泣着投入母亲的怀抱之中去。
    我会抱着强烈的愿，无数次呼唤我母亲的名字，那时，我想起了一桩桩一件件自己使母亲伤心的事情来，将会感到多么地后悔，是多么地想赎去自己全部的罪过啊！
    我真不幸啊！如果我现在做使我母亲痛苦的事情，那么我的一生都不要指望过得轻松了，我将后悔莫及，乞求我母亲的宽恕，珍惜对她的回忆，可是，这一切都将没有用了。我的良心将永远不会得到安宁，那副安宁慈祥的面容对于我来说，已经罩上了一层悲伤和责备的阴影，那将使我的心感到痛苦的煎熬。
    我应该要明白，母子之情是人世间一切感情当中最神圣的。希望我母亲在我的额头直上印下宽恕之吻，以拭去拿不知感恩图报的污痕。我爱你，我的母亲，你是我的一生当中最宝贵的希望。
