                                         我的假期
    这次的假期与前几年上高中的时候大不相同。以前是跟父母一起住，所以放假的时候没有狐单的感觉。在这里，上课的时候没有感到无聊，因为我们的时间都花在学习上，每天除了做作业还是做作业。到了假期，朋友们纷纷的离开宿舍，有的去亲戚家、有的回国、有的回老家还有的去旅游。留在宿舍里的同学可以用手指数，所以宿舍里变得安安静静。
    开始放假的时候，觉得很爽，不用辛辛苦苦地熬夜了。但是，过了一个星期后，却感到很无聊，每天都是做同样的事，没有什么收获，反而以前学过的生词一个个的忘掉了。
    这个假期，我大部分都留在宿舍，因为对广州地区还不那么熟悉，所以不**敢乱跑。还没过年之前，我们五个人一起去江门玩。那里有七位同学以前跟我们一起来中国的。她们在幼儿师范读书回去时也要当华文教师。我们几个人就在她们的宿舍里住了几天。那时候，她们都还没放假，所以没时间陪我们去玩。我们要回那天，她们带我们到海茶蓭公园。那里的公园很平静、很少人到那里玩。那里的风景也很不错还有几座佛庙。在公园里面有一坐不高也不矮的山。我们照着台阶向前走。到了山腰的时候，都可以看到上面的庙了。走到的时候，原来那座庙比起我想象中的还要大、风景非常漂亮。庙的两旁有一个石雕的大象还有几层高的塔，前面还摆一台很大的香炉。我们从路前面的台阶往下走，下面有一场空旷的台。从那里往前看，我们可以看到城里的**建筑物和马路上的车不停的来来往往。这个地方真地很美，让我感到流连忘返。
    除夕那天，周老师和杨老师请我们到他们家吃团圆饭。今年是第二年我不能跟家人一起过年。来到这里虽然不是跟家人一起过年，但是能够跟老师们和同学们一起我也觉得很高兴了。因为在学校，老师就是像我们的父母，而同学们就像兄弟姐妹一样。
    除夕晚上，我们哪里都不去只是在宿舍里跟朋友聊天。到了十二点的时候，很多人再放鞭炮，这时候让我想起跟家人一起放鞭炮的时候有多高兴啊！
    初六时，曾校长（印尼西加的老校长）请我们西加的学生参加他们的教师联欢会。我们去到的时候，觉得很不好意思。因为全部都是老年人，只有我们三个年轻人。原来曾校长特意叫我们去是要让我们跟老师们认识认识一下，因为老师们大部分也是从西加回来的。这时候，我觉得很感动，曾校长的年纪这么大了还一直为我操心。他们都很希望我们好好学习，回去后能把所学到的做出贡献。
    二月八号的时候，学校组织我们到莲花山玩。那里有很多好玩的地方，但时没有多长的时间给我们去逛，只能走马看花。那里给我印象最深的就是莲花塔。因为我们国家很少见到这样的塔，所以觉得很好奇上去看看有什么东西。我们一进里面的时候，就照着台阶向上爬。越上越高，台阶也越来越窄。上到最高的时候，原来什么东西都没有，后来大家就一起下去了。因为里面只能一个个人连着走，而且又很黑暗，所以在里面花了很长时间。
    后来，我的假期就一直在宿舍里过去了。知道报名的时候，老师叫我们去帮帮忙。那两天我们就一直在办公楼帮忙老师处理注册。那两天虽然觉得有点累，但是我很开心能学到一些知识。我的假期就这样简简单单地过去了。
