                                            雪
    来到广州的第一个冬天……
    冬天的一天，我仰望着蔚蓝的天空，几朵白云漂浮在蓝蓝的天空中，不时听到的鸟叫声，这本应属于天寒地冻的天气，竟然像七月的夏天般的炎热，这也让我想起了故乡的雪……
    但金黄色的秋天、落叶的秋天结束后，来临的是我期待已久的冬天，终于悄悄地走入我的世界里，让人从薄少的衣服加厚到两、三层棉衣，这代表我们的冬天真正的来临了！
    下雪了！开始下雪了！一个孩子用欢快的声音在那大声嚷了起来，我顺着声音往下一看，一群孩子已经开始打起了雪战。顺着透明清澈的窗口，我仰起头看着外面的天空里正悄悄下着白色的雪花，随着风慢慢地飘逸着，感觉十分柔软。窄窄的窗隙下那无数双小小的澄清的眼睛，仰望着下满白色雪花的天空，更多的雪花柔柔的覆盖了地平线，雪无声无息地飘着，又无声无息地融入了大地的街头上。雪花把本来是绿油油的草原扑了一层白布般，一望无际的草原竟变成了白雪天地。白色的雪真的好美！我迫不及待能够亲手扶摸到那纷飞在漫天的雪花。
    我穿上了大棉衣跑下了楼，下脚踩下去，雪溶了！留下的是我的鞋印和一些灰色的尘土，我奔跑在雪地里，感受着雪花与微风碰触我的身体，用双手接下那洁白的雪花，街道的雪花竟像卡通里的雪花一模一样，过了一会儿，雪花就溶在我的手掌心里，溶了的雪花被阳光一照像是五彩缤纷的彩虹。我放缓了脚步，低下头看着地面的雪，雪被我踩了后溶掉了，过了一会儿又白了回来。
    雪花象征着人们的纯洁的心灵，我就是一个很喜欢雪花的人，也许正因为我生长在北方的缘故吧！对雪花有着特别深厚的情感。我喜欢雪花的洁白如纸，喜欢它的柔软如棉，喜欢它的美丽如天使，喜欢它的自由自在如小鸟。
    一个手机声把我从故乡的雪景里拉了出来，接完了电话后我笑了笑，再次看一看头之上的天空，天是一样的白也一样的蓝，但就缺了洁白的雪花，就像多艳丽的鲜花但少了绿叶的衬托，而显得美中不足。我开始期盼回到故乡，回到必穿着厚厚的棉衣，回到雪满天飞的时光里，可不巧的事我现在身存在一个无雪的世界里，不过我会耐心等到我回故乡那天，回到雪天地的那天。
