                                     寒假纪事
    期末考试结束那天，全部同学都觉得很开心、很轻松，那种紧张的气氛也解除了。同时到处听得到同学们谈论他们的寒假计划。刚我们放假差不多一个多月。每个人都有不同的想法。有些同学要到亲戚家玩，有些要到海南岛，有些要回国过年。本来我也要回国，可是我答应好了父母一年后才回去。所以我只好打算去香港，因为那里有我三舅。寒假的时间很长，如果一知道呆在宿舍里，那么肯定会感到很无聊喔！就这样寒假期间我决定要去香港了。
    我们已经放假了。一天我突然接到了舅舅的电话时愣住了。因为我的缅甸护照不能进香港，那时我很着急，以为是我不能去香港了。舅舅说我不用那么激动。现在他们那边为我申请保证的话有机会。但差不多两个礼拜要等。问题是我这已经放假了，同屋们也都回国了。我就就知道了这件事后他说广西省的南宁有他的朋友，你要不要在那边暂时住。我想去的话他帮我安排。我觉得去玩也好啊！中国的各个省、各个城市都有他们的风俗习惯。一方面我想了解一下他们的民族传统，另一方面我想增加自己的知识。最后我签应要去南宁了。
    一月十七号早上六点我准备去飞机场了。这是宿舍的阿叔也叫我醒，他怕我睡懒觉。那时候我也刚好起床。然后拿行李出去外面，那时还是冬天到处都是黑黑的，什么也看不清。我也怕一个人出去外面。这是阿叔让我去叫宿舍里的一个男生。然后让他送我去车站，就这样我去找一个同学送我。到了车站时候在那边等了广州的舅舅老朋友，那位叔叔接我去送飞机场了。到飞机场的时间刚好，过了一会我先告别那位叔叔然后去登记的地方了。很感激那个叔叔，因为最近为了去南宁给他添了不少麻烦。
    那天**从广州到南宁飞的飞机是上午十点二十分准时出发。到南宁时已经十一点三十了。在机场南宁的舅舅朋友唐阿姨来接我。从飞机场距城市里大概要开车一个钟头。我觉得南宁是一个好玩的地方。路上能看得到了很多田，还有种草梅的地方。我体会到那边农民的生活。看起来南宁比广州比较落后。但唐阿姨说近年来南宁也发展了很多。路上阿姨介绍给我南宁的情况。但要近城市之前路两边卖了很多草梅。草梅都是又大又红，看起来很好吃。她也买给我很多草梅。
    到了城市先看到的都是树，到处都有大大小小的树。所以南宁也叫绿城。在南宁壮少数民族最多。也是壮族自治区。南宁也是一个发达的国家之一，也有很多高楼大厦。一会儿我们到了家，唐阿姨家虽然没有那么豪华但家里的东西整整齐齐地很干净、满好看。在家里阿姨的丈夫刘叔叔等我们吃饭。休息一会儿然后吃饭了。刘叔叔做的菜味道很好，挺好吃。那天我吃了很多广西菜。到南宁从第二天开始我跟唐阿姨每天早上在家里的南湖公园里散步，锻炼身体。这花园很大，每天早上很多人在里面有些在练功，有些在跳舞，有些学生也在草地上朗读英文，有些像我们那样散步。早上花园里的情景真的很特色、很美妙。
    我到南宁的时候快过年只差一个礼拜了，过年之前我陪阿姨去长辈们和亲戚家拜年。去见的大多数都是她以前的老师。就不知不觉得过年了。过年那天我没有出去玩，因为外边人山人海，显得热闹极了。只好呆在家里看韩国连续剧。晚上的时候一家人都一起吃团圆饭。刚好那天唐阿姨的儿子也出差回来。
    据广西的风俗习惯，在南宁过年之前大多数都养鸡。还没到过年之前每天喂那只鸡，过年那天时鸡长得又胖又大长得特别好。然后晚上做饭时杀了那只鸡煮菜吃。除夕晚上为了大家一起吃团圆饭，叔叔和阿姨做了自己最拿手的各种各样菜。那天做菜太多所以桌子都装不上了。很多菜里面我最喜观的是广西特色扣肉梅菜。还吃了广西粽子。到了晚上八点开始看了中央电视台的春节晚会节目过年了。
    大年初一开始我去玩了很多地方。首先阿姨带我去玩动物园和邕江河那边。风景比较好，空气也很新鲜。在动物园里看了像、猴子、北熊、山洋的表演节目。我最喜欢的是北熊骑自行车的节目。邕江河那边我看到了货船。邕江河分明了南宁两城。邕江河周围车水马龙像热闹极了。
    初二我去看了南湖公园里表演的水幕电影，听说这个是国内规模最大的一个。水都陪着音乐跳舞真的很漂亮。各种各样的颜色也更加完美水幕电影。初三，阿姨带我去看南宁国际会展中心。在那儿每年一次举行了东盟博贤会。叫十加一。东盟有十个国家，缅甸也是十个国家之一。加一的时意思是包括中国。这个会展中心里面展贤了十一个国家的各个产品，非常有意思。初四和初五去玩南宁有名的地方：勿像广场、南宁民生广场、民族宫广场、茶花园等等。
    初六那天我不出去玩了。已经玩过了不少地方。在家里从一天早看电视一直到晚上。晚上吃饭后接到了我舅舅的电话。他说我的签证办好了，后天我可以来香港了。我高兴得不得了。那天晚上我高兴地睡不着觉。初七早上我准备收拾东西。阿姨也帮我收拾行李。她说今天晚上我们去看南湖公园里面举行的一个春节炮烟花节目。我们可以欣赏了五颜六色的烟花。大概一个小时就炮完了。
    初八那天我从南宁到深圳乘飞机。到了深圳飞机场上看到了舅舅和舅妈来接我。然后我们从飞机场直接坐车去香港了。香港是一个漂亮的地方，但土地很小。舅妈说以前比现在还少，现在建于填海土地上。在香港玩了不少地方。可是我呆在香港不久所以不太深香港的印像。
    第一天去了天坛大佛。立于大屿山昂坪草原之上，是全球最高户外青铜坐佛，佛像雄伟肃穆，现已成为香港最具代表性的宗教建筑物。我和舅舅乘巴士往大佛去拜。旁边的宝莲禅寺里我们吃素菜午餐。第二天去玩太平山顶。登上太平山顶，居高临下，可闻名优美夜景。很多外国人最受旅客观迎德地方。第三天还去香港的会议展贤中心。1997年香港回归中国大典，亦在该处举行，成为国际瞩目的焦点，而独特的状如飞鸟展翅式的外貌，给美丽的香港增添不少色彩。在那里我拍了很多照片。
    然后周末我哥哥带我去玩海洋公园。海洋公园是全东南亚著名的游乐公园和水族馆之一。有珊瑚礁水族馆，海洋馆，鸟类管，熊猫馆，还其他玩的。那天来海洋公园的人大多数是老人家和小孩最多。年轻人也这里度假。
    我回去之前一天去看的是星光大道比较有兴趣。遊贤星光大道，认识香港辉煌卓越的电影成就。为了旅游们漫步做了一个长廊，大道上设有表演本地电影界名人的牌匾，介绍香港百年电影史的百年里程碑，还香港电影金像奖雕塑。我很喜欢那个地方。在香港我玩得也很开心。但可惜的是玩得时间太短了。
    从香港到广州也是我一个人坐火车回来。一个漫长的假期结束了，新的学期开始了。我希望在这新学期，能有更大的进步。这次寒假旅游我觉得非常快乐，也增加了许多宝贵的见识。担子比以前大了。
总得来说，旅游是人生的一件快乐的事，也是一个纪念。所以下次再有机会的话我还想去更多的地方旅游，使我留学生活更有意义、更痛快。
