                                          海南 故乡
    海南这个名叫起来很熟耳、很有亲切感，这是意味着我是华人、是海南人。
    我父亲在这辈子里刻苦耐劳地工作，但还是没有机会来海南探亲，这对他来说是一件遗憾的事。那我，却不同，只是在无料中来到中国，来到故乡的怀抱“海南”。
    期末考试结束两天之后，我和康递在芳村客运站乘五点半的中巴开往海口新港客运站，大概花了十二小时到达。
    我和康递在我们的大伯家住了几天，然后再去我爷爷的家乡“昌武村”。这几天，在海口的生活对我而言印象是很深刻的。差点忘了，我还有一位堂哥也是放寒假来海南的，他名叫“康辉”是在云南大学读书的。来到海口之后，我们堂兄弟仨一起吃饭、一起逛街。在海口最有名最大的广场是“明珠广场”，它比广州的天河城小，但对那里的人来说是很有象征意义的。
    还没去村前两天，我、康递、康辉和他的三位朋友，约好一起到海口最出名的沙滩“假日海滩”通宵。中午一起到那里看看海、散散心、拍拍照。傍晚，找个地方休息，准备我们的烧烤。在桌上放满了东西，如：牛肉、鱼肉、鸡肉、原料、汽水等等。我们大概八点开始烧烤，吃啦！喝啦！谈谈心啦！最重要是拍照作纪念。一溜烟，十二点了，人慢慢散了、海浪声不停的涌上滩。我们从热闹变为寂静，每个人的脸上写着不同的字，有的脸上写一个“累”字，有的脸上写一个“困”字。过不久，我们找出了办法让寂静的环境转为热闹，就是玩朴克牌。
    二十一号中午，我们堂兄弟和我们的三伯一起乘中巴到“昌洒镇”，这是“文昌县”里的一个镇。花了两个多小时才到，就坐车镇到“昌武村”，那里离镇大约八公里路，是一个偏僻的小村。在那里，我爷爷留下了三个房子，至今还保留原样，只是旧了一点，现在这些房子是由我伯伯管理（不是亲伯伯）。在那儿生活虽然有点而寂寞，但是很自由。那里的环境很好，四处都是树木，丰富着新鲜的空气。
镇里的人生活很平凡，早上奶茶、下午奶茶、只要有空就是奶茶。我们入乡随俗，只要有时间就从村里坐摩托车到镇里来喝奶茶，早餐奶茶、抱罗粉，午餐奶茶、海南鸡饭。
    除夕那天，许多亲戚都来了，我伯伯的孩子也从海口回老家，我另一位伯伯是住在东郊，他和他家人也来了。这一天，平常比较寂静的家庭变成热闹起来了。中午，全家人要祭拜祖先、祖神、地主，然后再吃午饭。吃完午饭后，那位从东郊来的伯伯告诉我们：“你们知道海南最有名的是什么吗？椰子树，所以海南被称为‘椰城’。伯伯所住的地方就是种椰子树最多的地方，所有用椰子做成的用具、玩具、饮料、食品，大多数就是在这里产的。”
    春节那天，早上刚起床，鞭炮声响连天，然后两位伯伯给我们每人一个红包。春节里，每家每户门前满是红红的鞭炮意味着开门红。到中午，家里好像开赌场似的，邻居朋友都来这儿打麻将，一直打到十一二点晚上才散，回到各家休息，这连续了三天。
    元宵的中午，我们从昌洒乘车回海口，到海口之后，一点儿也没休息，就一起到“万绿园”海口有名的公园过节。那天晚上真是特别热闹，人海茫茫，很多人都聚集在那过节，尤其是年青的男、女，一对一对手牵手，看着烟火、灯笼渡过这美好的小年。
    这是最后一天我在海口游玩，没想到一个月的时间过得真快。“情人节”那天的早上我回到广州，回到广州后的感觉只能用一个“爽”字来形容。我心想：当我在海口的时候，只是想回广州，但是回到广州之后对海南只有恋恋不舍。
