　　　　　　　　　广东省海外交流会首次登入蒙古国
   （5月30日小记者：白.白格勒玛、谢巧美讯）
　　近年来，海外侨情出现了新的变化。为了更进一步的了解与掌握最新侨情的动态，我们向“广东省海外交流协会”副主任桂琴小姐做了以下的调查：
　　据屈主任述说：广东省侨办、广东省海外交流协会为了更好地开展国外侨务工作，近三年老已组团赴40多个国家进行了侨情调研，并陆续编写了《海外华人社会新观察》、《汉外华人社会新透视》等书籍。
　　为进一步了解蒙古国华侨华人社会的情况，“广东省海外交流协会访问团”一行三人，由协会林克风秘书长带队，于今年六月五日首次赴蒙古国开展侨情的调研，计划访问首都乌兰巴托、达尔汉、额尔登特等市，时间约18天。
　　访问团将通过座谈交流、上门拜访、参观考察等形式进行，就华侨华人社会、社团、华文教育现状以及驻蒙中资企业的发展情况等展开深入调研，并探讨如何发挥蒙古国华侨华人的桥梁作用，促进蒙古国与广东经贸、文化等领域的交流与合作。
　　计划访问的机构和团体：中古驻蒙古国大使馆、旅蒙古国华侨协会、旅蒙华侨友谊学校蒙中友协、蒙古消息报社（中文版）、蒙古国留华学生联谊会、蒙古国立大学外国语学院汉语系等及部分华侨企业和中资企业。另外，还会走访数十户华侨家庭，深入了解当地华侨华人的生活情况。
