                                       春天的回忆
    春天的到来让我感到大地像个刚睡醒的景色。树木开始长叶子、草地开始穿上它的绿袍、花儿散发着陈陈的芳香、蝴蝶也开始出来欣赏这美丽的景象。
    那天周末的天气非常好，太阳光芒四射，照亮大地。坐在书桌前的我，被窗外的阳光射到，我不由得往窗外看。我把笔放下，直接走过去把窗户拉开。外面的人比起前几天还要多，男女老少都在草地那里玩儿，有的打羽毛球、有的跑步等等。有的爷爷奶奶带着他的孙子也在那里玩儿。孩子们在那里都玩儿得很快心、无忧无虑、自由自在。看到这些孩子和这宣闹的声音让我想起我小时候的事。
    每天正月十五（元宵节）大家都急着去看热闹。那时候，我还小所以不那么肯给我去看。但是父亲看我很好奇就带我和哥哥一起去。父亲用自行车载我们路过坎坷不平的小路。我很开心，一路上跟哥哥谈话。哥哥他大我三岁所以比较懂事。他叫我不要顾着讲话，因为路不好，所以要抱紧父亲的腰，而哥哥就坐在我的后面保护着我。去到的时候，我什么都没看到，只听到敲罗打鼓的声音和许多人在那里围绕着。哥哥他一下车很快就走进人群那里，而我哪里都不**敢走、怕父亲找不到我。父亲放好车就背着我向人群那里走去。这时候，我才看得清清楚。有一些人在那里敲罗打鼓，有两个入了神的人在那里蹦蹦跳跳，还用一根长长的锒钭把他的嘴巴穿过去。那时我一点都不害怕，因为父亲有在我的身边。人们开始散的时候，父亲也带我和哥哥一起回家了。
    这灿烂的日子不但让我们感到快乐，而且许多蝴蝶也在那里飞来飞去好像跟着节奏在那里跳舞。但是好景都不会长在。因为春天常常都会下雨，而且很难预测得到。就像是那天，早上的时候阳光灿烂，但是到了下午，天空完全变了、大地一片黑暗，仔仔的雨也开始落了下来。虽然这个下雨天会让人感到悲伤，但是它给我留下一个美好的回忆。
    记得小时候，如果一到了春天，母亲都会吩咐我要记得带伞预防下雨。有一天，我忘了带雨伞。要下课的时候，下起了大雨，这时候我才想起我的伞忘了带。下课的时候，雨下得比较小了。同学们都纷纷地打着雨伞回家。我在那里等了很久，但是雨还是没有停下来。后来有一个熟悉影子，骑着自行车而且撑着一把花伞骑进学校的大门。这时我才看清楚，父亲撑着母亲买给我的伞。我那时候很高兴，马上喊：“爸爸，您来了！”父亲一停下来就把伞递给我边说：“快上车吧，等下会越下越大了。拿好你的伞，小心淋湿了。”我接着说：“爸爸，您呢？”父亲回答说：“我没关系的。”我一只手抱紧父亲的腰，一只手撑着一把伞。因为我短小的手，父亲打不到伞，而且路又不好走，我怕父亲的脸会被我的伞庶住，这样会带来更大的麻烦。走到半路时，雨越下越大。父亲宽大的身体一下子被雨淋湿了。回到家的时候，父亲全身湿透了。母亲马上泡好姜水给我们喝，怕我们着凉。
    现在的春天，虽然父母亲不在我的身边，但是他们的爱心永远陪伴着我度过每年的春天。
