                                         寒假见闻
    2006年1月14日至2月23日是我们暨南大学华文学院的寒假期间。我们华文教育专业的期末考试是10日就考完了。有些同学11日回国了，有些同学在广州还住5、6天才回国，如我和洪华英。有的呆在宿舍，如谢小梅、杨宝丽、白格勒马。有的出去旅游，如王康递、王康俊，有的去住亲戚家，如林敏玉、邓舜心、江宇静等等。虽然学生们开学时过日子是一个差不多，但是到了放假期间各个同学都过地大不一样了。
    考完试后，我跟有些同学一起出去玩儿。我们去了天河城，上下九路，北京路，购书中心等等。我们玩儿了好多地方，也买了很多东西，也花了很多钱。我们回去的1月16日时，先坐打的去天河大厦，然后做了大巴去飞机场。这次回国的缅甸朋友一共有十几个。
    坐了两个半小时的飞机就到了泰国，然后转飞机还坐半个小时才到缅甸。到了缅甸的机场后，我一直东看西看地找我父母。没过多久就找到了我父母亲，弟弟和妹妹。看到他们的脸，我感到了不能表达出来的一种感觉。见到他们的笑容，我也乐开了花。办好所有的手续后，我们一家人都心花怒放地回家了。一到家就我不停地说了在广州怎么过日子，老师怎么关心、照顾等等。
    第二天，打电话给我的朋友们，听到我的声音，他们很吃惊地问我：“你在哪儿？”“你回来了吗？”“怎么样？”等等，因为到广州后，我一次都没有打电话给他们。我跟他们约着见面时，觉得话没说完。
    还去见一面从云南到缅甸来教书的老师们，他们也很高兴地问我暨南大学的学习情况。然后同乡总会的校长叫我来见他，还问我：“我们这个学校的很多华侨同学们想上广州的暨南大学，所以你能帮他们吗？”听到这些话，我感到非常高兴，高兴得眼泪都快要掉下来了。
    诚然，我到广州还没多久，只有一个学期嘛！这期间我自己都还没习惯，还不熟习广州暨南大学的招生情况。因此答应他们下一次我回国的时候才能帮他们。他们对我说：“缅甸的华侨同学都要靠你了。”我下决心了，要把汉语好好学才能帮他们的忙。
    这次回国对于我来说很值得。一方面跟家里人一起过春节，另一方面能参加仰光外国语大学的毕业仪式。毕业仪式举行两天。第一天是彩排，这天毕业生都要穿缅甸服装，男生也可以穿西装。彩排的那天，只能参加毕业生，不能参加父母，朋友，亲戚。那天的彩排不像毕业仪式，真像赛美会。典礼室禁止吸烟，吃东西。遇到了很多老师们和好久不见的朋友们。
    第二天是真正的毕业仪式。授学位礼堂里都车水马龙显得很热闹。我跟父母一起参加的。在授学位礼堂，同学们都不约而同地见面了。毕业生都穿这一模一样的学位礼服和学士帽。校长把我们一个一个地授予了学位证书。我不但跟父母一起照相片，而且跟朋友们一起照了不少相片。最后我们一起唱了颂歌，那是我起鸡皮疙瘩。
    寒假回国期间，我妈妈的手执不能弯，所以医生叫她的手指开刀。妈妈进了手术室的时候，我担心极了。不管医生怎么说，这手术是小的，我心里感到不安。过了半个小时后，妈妈的手术成功了。
    她的手术是我快要回来广州做的，所以还没治好呢。她不重视她的伤痕，我出去**的时候，她偷偷地炒给我各种各样的缅甸菜。我外面回来时，看到她只用一只手把做了那么多菜。真没想到妈妈这么疼我，我的眼泪不断地流下来了。我把妈妈抱着哭了半天，永远留在我心中。
    不了了之，我就回到广州了。人的一生此一时彼一时嘛！这次回国，感到开心。上个学期的成绩出来了，我的成绩不错，但我不能满足，继续努力学习。这个学期比上个学期难得很，但不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，吃得苦中苦，方为人上人嘛！这都是我的寒假见闻。
