                                        我敬爱的人
    时光悄悄地溜走，抬头间，惊觉窗外已是换了一身亮晶的绿衣，扶直了小草。又逢六月，不经意地雨季也来到了，从心底唤醒了记忆中的一页——缅甸外国语大学中文系的王老师相处的大学。每次下雨就我想起了她。
    从小到大我上过很多学校。在我的学习生活中也遇到过很多老师，有几位性格相当鲜明的老师给我留下了深刻的印象。但我觉得每个老师都是很伟大的。还我让位当老师是一个很不容易的事，如果要当一个出名的老师，那就更不简单了。当老师大部分都是不会富有的，只能得到幸福。我对每个老师都非常尊敬，也很钦佩。其中有一位老师是把我抚养一个成熟的人，所以我永远不忘记那位老师。
    我第一次跟她见面时，在大学的东门前见到了老师。那时候天下毛毛雨，我也勿勿忙忙地走进校院里，那位老师也从另一边去过来，结果我们俩差点撞见了。我说老师，对不起！”然后我从她面前低头走过去了。她大概是40多岁。刚见到她的一瞬间，我就感到她是一个有文化水平的人。她是一个中等个子，长方脸，高鼻子，一双亮晶晶的眼睛，皮肤是有点灰的样子。可是实在太好看了。还穿了缅甸服装。就这样我开始注意她了。虽然我们见了一刹那间，但我的脑海里清清楚楚地记得了她的形像。
    我上学已半年的时候，尤以教语法的老师要换了，大家都很担心，因为我们怕新来的老师跟我们不合好。但反而她刚开始上课的那一天，她微笑着走近来教师，还让我恍然大悟。只所以我对她的印像很深，是因为我一看就看得出就是她了。真有缘分啊！
    我们跟她交流的相当好。她每天穿衣着朴素，好看极了！她教书时一边走一边教书，滔滔不绝地吐着汉语，再边手势比划。她一笑时就可以看到一排整齐的牙齿。她教我们语法教得很好。在我们学的六门课里面，我感到最难学的就是语法。因为我不能容易理解它，所以我感到很复杂。从她教我后，我就觉得比较容易了，以后我对语法也越来越兴趣了。教书时大家都迫不及待地站起来提问或回答。觉得一个精彩的节课。
    她教我们时不但有耐心，而且脾气也好。格外是她教书的口才好，讲课也既生动又有趣，是我们听到后都能记得住脑里。我觉得我对语法印象也越来越深了，水平也慢慢地提高了。我在她的教育下成了一位好学生。每逢由于学过的功课有些不懂，她就常对我说：“如果你有什么不明白的话，可以随时来问我，我会尽量帮助你。”听到他的话就会信心百倍，我心里真对她感激不尽。
    有一天，在班里语法课的时候我跟我朋友吵架了，本来是我们都自言自语吵架，然后越来越大声了。最后她被我打了。其他同学也赶快拉开我们俩了。事情造成的原因是这样，前两天我借了我朋友一本笔记，可第二天还给时她不小心弄破了几张的笔记，所以我很生气。她也道歉我，但那时候我很生气，不愿她跟我道歉。然后还说了让她伤心的话，终于她也不耐烦，反而顶嘴了。后来两个人吵个架了。老师知道后下课是我们两来她办公室。老师先说我朋友，还说服了她，一会儿就让她回去。接着轮到我时老师开始教育我了。她说：“你以后不要这样做，人还是要走很多路，也一样还要遇到很大的事，所以以后遇到不如意的人和事时必须得冷静解决，千万不要冲动。最好跟别人合睦相外，要做一个社会有用的人。”老师刚说时我还不服气，但我终于想通了，也很感激老师的好心。现在我已经毕业了，我打算以后我也要当像老师那样又崇拜又敬爱的一个优秀老师。虽然我已离开了我最敬爱的老师但老师对我的恩情我还是永远不会忘记的。
    在新世纪，我迎接光辉灿烂、无比美好的未来。我的心中涌起敬佩的巨浪，带头激动地鼓起掌来，接着又想到了以前的日子。
