　　　　　　　　　　　　　　　感谢老师
　　我今天用很不满的语气说道：“老师情绪烦躁，很不高兴的样子。”可是，我自己没想过，我本身也常常又烦躁的行为，而且不管是对谁！我的老师偶尔一次心情不好，也是可以理解的。我不妨想想，我们老师长年当中，都为我们这些学生费尽了心血；在他所教过的那些学生当中，虽然有很多感情深厚、心地善良的孩子，但也有一些对老师的亲切不领情，对老师的亲勤劳苦熟视无睹而不知感恩图报的坏孩子；另外，在我们当中，能带给老师欢乐的学生远远少于那此使老师感到烦恼的学生！
　　我再考虑一下，在这个世界上，就连那些神圣的人，如果处在我们老师一样的立场上，有人难免会偶尔发怒生气的。我们要尊敬老师，要敬爱他！因为他为了无数孩子的幸福――虽然这些孩子几乎已经完全忘却他了，而奉献了自己的一生，所以我们要爱他！等到有一天，我们已长大成人，我们就会回想起现在我们还不能理解的我们的这位出色的老师的脸上所浮现的那种悲伤与疲惫的表情！即使30年之后，我们一回想起来这个，也一定会感到很痛苦的，我们一定会因为没有敬爱自己的老师，对于老师这些举止而感到羞耻与悲伤的！
　　在所有为了我们而付出心血的人当中，我们的老师是仅次于我们的父母的最重要的人，我们要像爱戴我们的父母那样去爱老师，无论我们认为老师是正确的还是不正确的时候，我们都要热爱他。老师心情舒畅、慈祥温和的时候，要去爱他；而当我觉得老师正是难过的时候，我更要去爱他！无论什么时候，都要热爱我的老师！而且，我要满怀敬意地来称呼“老师”这个名字，因为“老师”一词，是除了父母的名字之外，一个人能够给与他人的最崇高、最亲切的称呼了！
