                                       人类最忠实的朋友
    我们家各有不同的爱好。爸爸喜欢养龙鱼、妈妈喜欢种花、我喜欢养狗、妹妹喜欢养金花鼠。
    爸爸呀，不管做什么事情也好，总会勤勤恳恳的把事情做好。既然喜欢上龙鱼就得给它美好的生活。无论是吃的或者住房都是能使们活得开开心心无忧无虑。
    我们家有一个花园。这个花园是在我妈妈的老手下变成美丽的花园。妈妈是个热情与善良的人，怪不得花儿都很听话，再妈妈手下乖乖地成长而且长得漂漂亮亮。
    我特别喜欢狗。虽然是动物，但它能为人类做许多事情，比如：引导盲人、保卫财产、守门户、寻找那些被困住或躲起来的人。其实狗起初是用来帮忙猎手打猎的，后来多数变成宠物了。
    狗类也有很多种，比如一些被警察或者军队训练去找那些被绑起来或被躲起来的人叫做警犬、一些被猎人利用的狗叫做猎犬、养在家里守门户的狗或者被当宠物的狗叫做家犬等。
    狗白天时，视力比较好。但一到晚上视力就不太可靠了。这时候，它们会用敏捷的耳朵去辨别声音的来源。狗高兴的时候会用尾巴摇摆跟人类沟通。
    狗觉得热的时候，不能像人类靠皮肤流汗来散热。这是因为它们的毛皮太厚，而且身上也没有汗腺，所以它们只好张开嘴巴喘气或者加快呼吸。热量会从嘴巴或者舌头散发出去。
    一谈到狗或者在路上见到小狗时，就会让我想起家里最可爱的狗，名叫kody。记得第一次被姐姐的朋友送到家的时候还是很小很小的。因为姐姐去过她朋友家，所以kody有点认识姐姐。以后它只要跟姐姐的后步。我一直没有机会抱那又矮又胖毛茸茸的小狗，因为这只狗是与众不同的。虽然跟它住在同一个屋子，但只有一个人被当作它的朋友。除了姐姐，谁都不敢碰它。每次要靠近，它就会用低声的嗓子却很有力气的声音警告我们不许靠近否者别怪它无礼。
    有一天姐姐去雅加达上大学了，kody比我们还要难过。可能这一次的感觉就像它第一次跟母亲分离似的。姐姐走后，kody成天在门口等着，连饭也不吃、水也不喝。我看得很心痛，他酸溜溜大大圆圆的眼睛好像怪姐姐没有带它一起走，过了两天它还不愿意吃饭，所以我胆大包天要碰它的手。虽然kody已经用它最可怕的声言警告我不要碰它，但我不理睬，还是偏偏去碰它，kody不客气地用它吃肉的牙齿有尖的大犬齿深深地咬了我一口。咬的地方我还记得一清二楚，但我无怨无悔。我知道当时kody的心情不平和，它还小，又没有母亲陪在身边守护它，主人也离开了它，当然心情会包含着奔怒和恐惧。我不灰心的想方设法跟它接近。一天两、三餐我把饭菜或者牛奶送到它的面前。后来kody也被我的行为感动了。
    不只是人类，动物也会生病。kody生病的时候如果是一般的内热，它会跑到妈妈的花园坐着吃草，但是如果已经是较严重的病，我们得带它去看兽医。记得那时kody还小，在外面交往又不能分辨好坏的朋友。它和邻居的小狗交往得很亲密，然后被传到传然病。全身都是痒，甚至在身上长了很多小小的动物。这实在太恶心了。我们请了一位兽医到家。Kody像平常的不给别人碰到。除了大骂一场还咬了兽医一口。怎么办呢？我们想方设法，最后我好不容易地把它放进麻袋里。它大喊大骂；这时候兽医用他最快的速度给kody打了针。幸好药针很有效果，过了几天kody恢复了健康。身上再也没有什么怪物了。
    还有一次kody咳嗽得厉害。我和妹妹忧心忡忡四处找兽医。兽医在我国家是寥寥无几。好不容易才找到。妈妈开车出去了，我们没有经过三思而行，骑了摩托车就溜出去了。我抱着kody坐在妹妹后，Kody的手握着我紧紧不敢动。到兽医家，因为要打针所以我抱着它紧紧，还把它的头靠在我的胸部紧紧，让它不会伸颈去咬兽医。这时我听到它小声地哭，我也发现它不像以前那么凶那么可怕了，或者这是因为它病得没力气了，或着它不好意思对兽医的那两只小狗。kody把被打针的右脚踢在我眼前让我看。我知道它觉得很痛，就马上轻轻的抚摩。可爱的小狗显得很撒娇。因为打针，所以它一拐地走，我只好就把它抱起来。回到家。我按时给它吃兽医开的药。kody也像一般的小孩子，不爱吃药。聪明的它知道什么时候我会把药送到它的嘴里，于是到处躲，无论怎样叫它，它总不会走出来冒险的。为了让它马上恢复健康我不得不把它拉出来。药一送到嘴边，它的头就往右边，一送到右边，头就往左边。它还小心翼翼的咬我。吃好药，我不会忘记给它最爱吃的糖果。良药苦口，利于病。吃了它也慢慢有好转。
我这小狗好可爱。它是不原意被绑着的。如果绑着不给它自油，它会成天厉声叫骂。
    Kody吃饭的时候不像其它的朋友，盘一**装了饭菜就很快的吃光。它呀，首先是慢慢的吻一吻然后转盘子一圈就坐下来再吻，又转一圈才吃一口。但它还是走左一步，又一步，才吃第二口，接下来才坐着好好吃一顿。吃的时候，它追不喜欢被打绕。如果看到老鼠过，它会放弃美味的一餐飞快向警察抓小偷似的。在花园经常会有猫路过，也不知道为什么Kody跟那些猫会有仇恨从来无法解决的。每次碰到总是斗嘴一场。
    kody也不像一般的小狗很贪吃。它是一只善良的小狗。每次吃饭时，总不会把饭吃光的而且它会留一点给那些流浪的小鸟。小鸟也懂得感激。每天早上太阳公公还没出来工作的时候。它们回到我们的杨桃树排队轮流唱歌。有时候有些小鸟不耐烦等就强着唱歌，后来我们的杨桃树变成一片昏乱，“叽叽**喳**喳”不停。那时小鸟吵架的声音。下午的时候，小鸟还会到我们花园玩。有的是特地来练合唱的，也有的是专门来跟我们的小狗玩的。小鸟喜欢在妈妈的花儿那里站着，左看看，右看看，看看四周是否会出现kody来吓它们。
    我家也有养两只金花鼠。这是妹妹从马来西亚带回来的。妹妹把它们养在一个专门用来养金花鼠的鼠棚。金花鼠的房子就像我们的房子有两层的。它们如果要在楼上睡就得爬楼梯，下面一层还有一个小房子和一个专门用来跑步的。早上和中午，它门睡懒觉。无论如何打绕或者房子会倒下来也不会吵醒它们，睡得像懒猪似的。但每次醒过来吃了玉米粒后就会手忙脚乱的。其中一个金花鼠上上下下楼梯，另一个比较爱美，它一个劲儿的跑步锻炼锻炼身体。之所以kody不跟金花鼠打架是因为它们活在鼠棚里。Kody只能正**襟危坐在前观查它们。耳朵边摇边动，头也跟着往上往下好像大惑不解那些金花鼠正在忙什么。有时金花鼠玩得很吵。这时kody因为身体大几千倍就以为自己是大哥，大喊“汪！汪！”意思是“别闹！别闹！”**屋子不但不显得安静，倒显得更喧闹。
    上帝创造了数不胜数的动物。我们不可否认，“狗”是唯一最忠心的动物。我们的性格可以改变，外貌也可以完全改变，别人可以认不出你是谁，但是狗呀，无论你变成如何，它总会认出你的。如果真真的去了解狗的世界，我们会发现从很多方面能看出狗的中心。说不定人类不一定能比狗的忠心还强。
背地离乡的我非常想念家乡。想念最深爱的父母；想念那撒娇有黑黑的嘴吧和大大圆圆的眼睛，穿巧克力与白色衣服的小狗；想念早上天空穿的那蓝色的服装还有雨走后留下来的一座桥。那是很漂亮的一座桥，有七种颜色，红、橙、黄、绿、青、蓝和紫色。据说七仙女就是从那美丽的彩虹下来的；我也想念晚上天空穿的黑衣服。那里有多如牛毛的星星妹妹会跟我眨一眨眼睛。暑假呀暑假，我等您的来临……。
