                                    草原的那一边
    一提起蒙古，人们会很自然地联想到蓝天白云和美丽的大草原。蒙古的大草原不伦你朝哪边望，都是一眼望不到边的草坪。在草坪上，花儿绿油油的，花儿香艳艳的，啼啼的马蹄声，羊群像白云船游荡，可以尽情的享受回归大自然的感觉。而我就是从草原的那一边千里迢迢的来到了中国。
在草原的那一边，有着我最敬爱的家人们，有着我最亲密的朋友们，有着我熟悉的地方，有着教育过我的学校，有着我走过留下脚印的土地……但那些依然停留在那儿，而只有我离开了他们的怀里来到了草原的另一边。
    9月3日，早上6点的闹钟声，把我从美**梦中拖醒，它提醒我起床的时间到了，那时我是多么想在那张在我伤心、难过和累的时候陪伴着我的床上多趟上几分钟，但最终还是硬着头皮带着不舍的心情爬了起来，梳装打扮完后，拉着沉重的行李又回头望了一眼我的房间和那俩个常常被我呼来唤去的妹妹。那天他们俩没去送我，因为我们都怕到了火车站会哭得很惨，他们俩眼泪旺旺的把我送到了楼下，就飞快的跑回去了，我再抬头一看他们俩在窗户前已哭成泪人了，他们的哭也曾加了我更多的不舍，想哭又不敢哭，怕他们会更难过，我心里好像被什么东西压着似的，让我连正常呼吸也觉得有些困难。
    随着车轮子的转动，来到了火车站，爸、妈一直在嘱咐我路上一定要小心，注意安全……但我都不敢用正眼看他们，怕看到他们那疲惫的面孔，我的眼泪会止不住的流。
    一个小时的可过得真快啊！该说再见的时候终于来临了，我拉着行李直冲上火车，没有说一句话，上去后还没找到座位我的眼泪就簌簌的滑落下来了，再向外一瞧我妈妈怎么也哭了，顿时我的眼泪就像急流的河水一样，怎么也停不下来了，好像一辈子都回不去了似的。这是火车已嗝嚓嗝嚓地出发了，越开越快，我是多么想高喊一声，“快停下来啊”，因为我还有太多太多的留念放在这里没有带走，我真想把它们缩小放在我的行李里一起带走，但架驶员好像似乎一点都不在乎我乞求的心声，还是把我安会地送到了中国的领土。
    来到中国后，虽然每天的时间都安排得很满，过得很充实，没有什么时间去让我胡思乱想，不过寂寞的心情涌上心头时，会让我常常想起在草原的那一边的生活情况和亲朋好友，每次想起这些我都会振作起来，作为在这里更好的生活和学习，因为他们永远都是我最敬爱，永远都不能忘记的，就算我在草原的另外一边也好！
