                                       不幸一只鸟
    太阳下山后，突然刮起大风，不久天空下起了毛毛雨，风一阵比一阵紧。忽然有一只叫不出名字的小鸟飞进屋里，我快把它抓住了。然后打电话给哥哥，叫他给我买只鸟笼啊？我刚才抓了一只鸟，很可爱而且漂亮。哥哥泼了冷水说：“这些抓来的鸟野性大，养不活的。”哥哥叫我把它放去，但我非常舍不得，哥哥只好说，等他回来再说吧。
    这是只刚学会飞的小鸟，也许经验还不老到，一遇到大风就慌神，所以才会误撞进屋里来。哥说完了，我变同意将它放生，可是外面风大雨大，这时放出去肯定死路一条，还是等明天风停了再说吧。
    鸟被关在垃圾篓里，上面压着月饼盒。它不停地飞，不停地撞，居然弄到头破血流。我说：“不应该这样呀，它应该感激我们，如果不是我们收留了它，它肯定过不了这一夜。”哥哥说：“虽然我们求了它一命，但不见一定以为落入了虎口，碰上大魔头了，正生死未卜呢！
    第二天早上还在下雨，哥哥放了些米在篓子里，就出去了。中午回来一看，米没有了，地上也没有，那肯定是鸟吃了。一般来说，像这样抓来的鸟是不吃不喝的。哥哥对我说，说不定这只鸟能养得活，我们不妨试试看。我听了非常高兴，过把它抓在手里，轻轻抚摸它的羽毛，那小家伙竟然停止了挣扎，静静我在我的手心里，很享受地闭上眼睛。这更坚定我们要养它的信心。
    下午风停了，雨也停了。晚上我们把鸟送进新买来的鸟笼里，哥哥忘记了买饲料，但这不要紧，我再喂鸟的小杯子里放进更多的米。接下来我和哥哥花了半个小时商量要给鸟儿喂些什么，我勒令哥哥明天一定要将鸟饲料买回来，还要是最好的，以庆祝我们家又多了一个成员。
    但第三天鸟儿却倒毙在崭新的鸟笼里，死因难以查明，我们兄弟俩中就当不成求命恩人，倒成了杀鸟凶手。鸟笼空空地放在阳台上，仅凭这五十多块的鸟笼，便足以说明我俩是多么地喜欢这只鸟。
    有个问题值得去反省：如果不是鸟儿招人爱，也许我俩早就放了它，或者根本不会抓它。结论是：它死在了我们的爱里面，而且一点都不幸福。
