                                          秋景
    暑假期间，我、她和朋友们一起到野外度日两天，他们每个人都带着自己喜欢吃的、喝的，只要喜欢的全都带去，而我、呵……只带两本故事书和一些足够两天吃、喝用的东西而已。
    路程的过程车上乱哄哄的，有些人唱歌，有些人呢说笑，还有些人呢谈热说爱，这些唱笑声散发在车里的每一个角落，不过只有我默默地看书，看得十分入迷。
    三个小时后到达终点，车停了，他们飞快地从车厢里跑出来，带着快乐的心情，美好的梦想来访问大自然。我是最后下车的人，我肩膀上背着一个包，手里握着两本书，慢步地下车。
    眼前望去就像一副春景——茂密的树林、缘色的草原、新鲜的空气、吐噜的流水声、叽叽的鸟叫声，合成一曲又浪漫有动听的歌声，传入了我的双耳，飘浮在里面，不肯消失。
    晚风轻轻地吹，我在帐篷躺着看书，倏忽间，听到嘟哝地哭声随着晚风吹了进来。这位女生的哭声，我又熟耳、又好奇，这是我心情忐忑不安，不得不到外面去看个究竟。我便走了出去，真是不相信自己的双眼，竟然是她在树旁坐着哭，哭声断断续续的。我忽忙地走进去，蹲下像她问道：“你为什么哭呢？有什么心事是吗？”她见我后，一声不吭，嚎啕大哭，然后用双手紧紧的抱住我，是很紧很紧的抱着我，这种感觉我从来没经历过。
    过不久，我再问她：“是不是伟明抛弃了你？”她喊着眼泪点点头。我那时心很乱，又高兴、又伤心，高兴的是她抱了我，让我感受到幸福的感觉，伤心的是伟明放弃了她。无缘无故他为什么抛弃她呢？我握着她的手想带她去见他，但她撑着不肯走，眼神好像恳求我似的。然后对我说了一句话：“没有永恒的爱情，也没有不变的秋天。”听到这句话之后我的心平静了起来，只好陪她坐在那儿聊聊，聊了一整夜。那晚，我们俩聊得非常投入。
    第二天早上，她不跟伟明在一起了，就陪我一起吃早餐，一起到河边钩鱼，一起到丛林捉蝴蝶，这是多么难忘的一幕，让我刻骨铭心，永远记在心中。
    秋天不就是落叶的季节，秋风不就是很凉爽，为什么花儿偏偏在秋天开？为什么树在秋天落？这不是很罕见的事么。秋风是这么暖、鸟儿这么多，心情不是就随着环境而改变。让秋天永远就像今天，永远是花开的季节，永远是鸟儿聚集的季节。最后，我想说一句：“春暖花开。”
