                                         难忘的回忆
    回想两年以前，我上大学难忘的回忆。两年前的事情时时涌现在我的脑海中。事情是这样开始的，第一天开学时我充满精神得走进教室，但是一进门就感觉到很陌生谁也不认识谁。眼前看到第二行有空位，我就直接坐下去。我安安静静地坐在那儿。忽然有一个轻少年的女孩皮肤是棕色的坐在我旁边。这时候我们俩自我介绍，前面的两个女孩也转过身来跟我们自我介绍。自从那天起我们四个人到那都是常常在一起。她们是我一见如故的朋友。
    我们之间各有不同的性格。美丹是个乐观的女孩，爱开玩笑；莉萍人很活泼，脱口而出；佩英是个善于交际的人，很爱笑，一笑就笑得不停。她们说第一次看我时以为我是个很骄傲，不喜欢交朋友的人，原来我不是她们想像的那样。她们说我是个温柔，爱打扮的女孩。
    我们中级班有三十多个学生，大部分都是女生，男生不到十个人。教我们的老师有三位，两男一女特地从中国请来的。女的老师长得很不错，波浪型的头发，皮肤白白的，一双眯缝的眼睛，看起来像日本姓姓似的。我们班的男同学很喜欢跟他开玩笑。有一位高高白白的男老师就是她的丈失。她们俩失妻的眼睛都是小小的而这一位男老师有一双又大又黑的眼睛，椭圆脸，粗重的眉毛翘起着。
    一天过了一天，已经上了好几个星期的课，我们同学和老师们之间的关系越来越融洽。上课时有了一个爱开玩笑的男同学，气氛变成活跃起来。打瞌睡的同学也变成了充满精神。老师很希望我们在课堂上多说话，因此老师要求每个同学到前面讲故事，报道新闻等等。轮到我的那一天，才走到前面站着，老师开口说：“你们有没有注意到陈娜丽到前面说话时，有什么特点吗？”我有点莫名其妙，心里暗暗地说：“我今天怎么了？那里不对劲，为什么老师突然这样说我呢？”“我看了你们一位同学写得文章说陈娜丽到前面说话时有个特点。就是还没说出话脸就红到像螃蟹一样，我已经注意到了说得也没错。”老师笑着说。那时候让我觉得很尴尬，我的脸更红了，同学们和老师都笑着我。
    虽然下课时间只是十分种，但是在那很短时间我们也过的很愉快。我们四个人常常站在阳台谈天说地，吹吹风，看看天空数一数星星。想起来那时我们就像小女孩一样。星期六没课，我们经常聚在教室和老师一起聊聊天，唱唱歌，有时还辩论。在聊天当中老师给我们介绍中国文化，历史，生活习惯等。在课堂上老师是我们的老师而在课外老师是我们的好朋友。
    日复一日，月复一月期末考就在眼前了，大家都说时间过得怎么快，一晃眼我们的课就结束了，两位老师也要回国了。最后考完试的那一天，一笑眼睛就眯着的女老师给我们每个人发了一张书签，书签的后面写了祝福的话每个人都不一样的祝福。老师的祝福对我来说意味深长，至今我还保存着那张书签。拿了老师给的书签大家舍不得离开教室，还在教师面前徘徊，你看我的，我看你的，喜气洋洋地拍照。我们还打算跟老师们一起到海边玩。
    我们到海边玩的那一天，天气特别好蓝蓝的天空，暖暖的阳光。谁知道在路程中天变化很快，刚充满笑容的天空已变了**愁美哭脸的天空。下了一场雨，我们就到了海边，因为路有点滑而且有点陡所以走路进去。小雨淅淅沥沥下个不停，路也很难走很多泥土，我们还是一步一步的走，走了几十分种终于能看到海了。大家脸上充满了笑容，放下了东西就在海滩上打排球的打排球，踢球的踢球，你追我赶的也有，还有故意得推同学到海里玩水。老师们也跟着一起玩。玩够了，雨也停了大家又累又饿，就在凉亭一边体息一边烧烤。当他们正在忙时，爱拍照的我就约几个同学到海边去。在摄影机前摆了摆姿势，然后四个人就在海边坐着一边吃烧烤一边所赏。广阔的大海，粼粼水波不断晃动，青青的山，浪涛滚滚的声音，还有小鸟飞来飞去。微风吹动我们的细丝的头发，真让我感到很舍服的滋味。在我的心目中想这就像优美的一幅画。我被这美丽的景色迷住了，恋恋不舍离开那。这次的旅游不只给我个人美好的回忆而且也给了大家美好的回忆。我们其中一个**男同学写了一首诗，诗是这样写的：一天的旅游，难忘一辈子。留下的回忆，剩下了心疼。
    自从那天旅游之后，老师和同学之间都很少见面了，各人忙各人的事。等到我和佩英要到中国留学的那一天，才一起出去吃作为告别的晚会。在生活当中那儿有见面统要离别的时候。
    近来我的心一直想起两年前的时候，很想念跟朋友和老师们一起过的日子，时时刻刻过得很有意思。在我心目中朋友就是陪你欢笑，陪你忧愁。朋友一生一起走，那些日子不在有。友谊是个珍贵的东西，有钱也买不到真正的友谊。我希望我们之间有永恒的友谊。
