                                 我爱家乡的椰子树
    时间过得真快，转眼间就快要到期末考试了。一想到考试使我又惊又喜，因为一方面要面临考试，不使我担心起来。另一方面我可以回国，去见我的家人，我的家乡和我最爱喝的椰子水。
    椰子树多在春天开花，夏天结果。椰果是圆圆的，也有椭圆的。椰子果在未成熟时，是绿色，而成熟后就变成木黄色。
    椰子树一身都是宝，它的汁水是特等的饮料。在炎日如火时，喝一杯新鲜的椰汁。嗨！那滋味可甭提多好了。甘甜甘甜的。现在我想起来，还不由得舔舌头，甚至流口水呢！但可惜，这里似乎没有椰子，尽管有，但是它的味道就是不如我国的味道。即使我怎样用心情把它当作我国的椰水，也喝不出那种新鲜可口的感觉来。
    椰汁能解渴也可退烧，而椰壳的用处也不小。它可以做合包、酒杯、茶壶、花瓶等装饰品。
    我们班康递从海南回来后，他还买手巧玲龙椰壳的钱包给我，当作礼物！看到椰壳的钱包，使我想到小时候的事来。我的家不是在城市里，而在郊外，离城市60公里。我家前是一条河叫tunle Basack。我家旁边有种了很多树，如：香蕉树、木瓜、龍眼和椰子树等。我特喜欢喝椰汁。因为每当我心情不好时，我一看椰子树和喝椰水，，我的心情轻松些。为什么我这样说呢！其原因是：椰汁不但让人喝后觉得清爽可口，而有一种顽强的生命力，让人觉得生活无论遇到什么事，都要逆来顺受，而要微笑着和面对挑战，而不是一遇到小小的困难而退步！椰树并不需要人们去特别培育，只要有土它就能生存。它经得起狂风暴雨。它是人们挡风情。椰子树凭着自己顽强的生命力不断往上长。我们做人就要像椰树这样的精神才好，日会才能在社会上立足。
    记得有一次，我和哥哥到椰树下面坐，面向河水，背靠在椰树。哥哥给我讲一个故事。
    故事是：从前，有一个青年来到城市打工。不久因为工作勤奋，老板将一个公司交给他打点。他将这个小公司管理得井井有条，业绩直线上升。有一个外商听说之后，想向他合谈一个合作项目。当谈判结束后，他邀这位也是黑眼睛黄皮肤的外商共进晚餐。晚餐很简单，几个盘子都吃得干干净净，只剩下两只小笼包子。他对服务小姐说：“请把这两只包子装进食品袋里，我带走”。外商当即站起来表示明天就同他签合同。第二天，老板设宴款待外商。席间，外商轻声问他：“你受过什么教育？”他说：“我家很穷，父母不识字，他们对我的教育是从一粒米、一根线开始的。”父母去世后，母亲辛辛苦苦地我上学。她说俺不指望你高人一等，你能做好你自个儿事就中……在一旁的老板眼里渗出亮亮的液体，端起酒杯激动地说：“我提议敬她老人家一杯——你受过人生最好教育！”
    一个人受过苦，便知道珍惜；一个在贫寒中长大的人，不会不知道勤俭的重要；一个自小就知道努力做事的人，不会不对自己和他人负责……
    贫穷并不可怕，可怕的是人在贫穷中什么也学不到，而且失去了人的自尊。
    就像椰子树那样是不屈不挠的，也是平凡的。她把自己熬风顶雨辛苦得来的果实，献给了人们就像战士们把心献给祖国那样。椰子树这样精神，不正象征着我们人民为了灿烂的明天，生命不息、战斗不止的高尚精神吗！
    在这几放假里，一直都下雨，从我房的窗户看，看到一排排的槟榔树。使我不仅想起椰子树，因为他的长像很像椰子树，只是它没有果实而已！我看到雨水落到槟榔树的叶子上，它还是照样地微笑着，而四季常青，好像不怕风雨打倒。真让人羡慕！啊！椰子树，我爱您！我爱您的品质，我爱您的精神，我爱您的风格，我要高声歌唱您！
