                                            金鱼
    我家的后面有鱼塘，记得我小时候鱼塘里面养了很多很多的鱼。就是金鱼游来游去。后来时移事迁，岁月流逝，鱼塘却变得无金鱼共徘徊了，鱼都因为塘里太多垃圾而生存不了。
    记忆里还保留着，小时候常到这鱼塘来看金鱼在玩游戏，多高兴啊！现在这鱼塘这看见垃圾，一条鱼也没有便我感到非常伤心和遗憾。有鱼塘就应该有鱼，哪怕是普通的鱼呢，也比没有鱼好啊！最好的最理想的是金鱼。城市里没有地方可作鱼塘，可是也当不了他们想养金鱼的慨念，为什么我家有那么大的鱼塘没有好好理用它呢？几乎可以说没有人不喜欢金鱼。可我们的鱼中独独缺少金鱼，每次看或想到，总觉得是一块心病。
    有一天我听说，在一个叫做河兰的村子里，有一位**叔**叔养了很多金鱼。我就到哪儿找那位**叔**叔。我跟他买了两条金鱼带回家，放在鱼塘里。一回到家我到鱼塘，把里面的垃圾都**弄干清，我先把垃圾一块块地搬出来，把脏的水一盆一盆地倒出去。最我把干清水放进去，也放了一点药来保持水的清洁。这样鱼就能够住在里面了。
    这样一来，我就比较忙了，每天都要去两次鱼塘给金鱼吃。心里总是希望，鱼能够很快得长大，然后生更多的小金鱼。可是，事与愿违，不知道为什么，在鱼塘才住两三个月的金鱼，突然飘在水上。我一直想在哪儿做的不对了，为什么金鱼无缘无故死了呢！我找不到原因，我心里难道这个鱼塘养不活鱼了吗？我又再去买两条小金鱼回来，放在鱼塘里。
    现在我照顾得非常仔细，如果我觉得水有点儿臭我就赶快还水，也放了不少水里可以活的录草，不忘每天两次给金鱼吃。不知不觉我的金鱼长大了，有一天早我去养它们，看到有很多很多的金鱼蛋，那时我说不出有多高兴啊！我每天就再多一次去看金鱼，我有多希望蛋能够赶快变成小金鱼。据说，鱼的蛋虽然很多，但是全部不可能会变成小鱼，这有一部分而已。不但这样，如果小鱼和大鱼生在一起有可能小鱼会被大鱼吃光。因此，鱼蛋变成小鱼时，我就把大金鱼搬到别的地方去，以免它把小金鱼吃掉。等效金鱼长大时我就把它们一家人团结起来。
    看来我的鱼塘就有很多金鱼了。金鱼我希望你们会越来越多，装满我的鱼塘。不要再让这鱼塘空荡荡得仍在这边一条鱼也没有。
