                                        寒假的活动
    这寒假放的时间很长，总共有44天假期。从1月15日开始**放假，但是不到15日很多留学生就回国了，因为他们10到1日就考完试了，所以他们就高高兴兴地回国了。
    那时候学校里的学生很少，因为大部分的留学生都回国，国内的学生也回国过年。我本来也很想回国但是我没有回去，因为我有很多原因一来我想在中广州过年看看中国人怎样过年，二来飞机票也很贵回来回去要用很多钱所以我就决定不回国在这里过年。在寒假里我很寂寞因为我一个人在房间里我的同屋三个人都回国去了，没有谁跟我聊天到晚上的时候我很害怕不敢一个人睡，到白天也没事干真的很无聊。我本来打算在寒假里好好看书，复习复习。可是我心里不知道在想什么看书也看不懂，我可能太想家，想父母亲。我中午有空的时候就一个人在校园里散步运动看看风景。那时候学校里很安静每楼宿舍都很安静，只有北楼不太安静，因为有很多留学生不回国特别是楼下华文教育系的留学生。其中有我一个我们华文教育系在寒假中没有什么活动，大部的学生都呆在宿舍里看书，聊天，看电视。我觉得寒假的时间过得很慢我想出去玩但不知道要去哪儿另一方面我也不认识路不敢出去玩。不过有一次寒假里学校带我们华文教育系去唱卡拉OK每个同学都很高高兴兴地唱歌我也唱了一首歌我感觉很轻松，很热闹，但是时间过得很快到时间回宿舍了我们不得不回。从那天来我们没有什么活动，我很无聊，我有一次走到天河层迷路了不知道要从那条路走回校我就干脆打的士回校。从那次来我再也不敢一个人走路出去玩了。
    快要到春节的时候，我发现在学校里有很多漂亮花，有红色，有黄色摆在学校东门，南门，北门。我们北楼宿舍门口也有很多花看起来很顺眼。那天1月26日下午五点钟学校请我们所留校的同学到学校对面的饭店吃一大餐我也吃了很多因为有很好吃的菜我不得不吃。27日5点半暨南大学本部又请我们吃晚餐那时候气氛很热闹因为有很多老师很多同学一起吃晚餐。到28日上午9点周静老师给我们电话请我们到她家一起过年。我们总共十四个人到她家。到她家门口的时候，她开门面带微笑地欢迎我们来。她的老公杨老师也笑着对我们说：“进进来，进来坐！”那天周静老师自己煮菜给我们吃，我也去帮她煮菜她一边煮一边教我怎样煮我看到这样了，忍不住想妈妈她真的很好。她把我们当自己的孩子，我感到很温馨那天我吃了很多因为周静老师煮的菜都很好吃最后她还给我们煮饺子我们一边吃一边看电视，吃包了跟周静老师聊天然后她给我们红包我们每个人都很高兴拿到红包我们在她家玩到4点下午就回宿舍休息。初一早上我和印尼朋友穿新衣服一起去天河层逛街到6点才回来然后刘潇潇老师到北楼来一起跟我们过年。我们跟刘老师做火锅吃，我们一边吃一边跟刘老师说笑话。吃饱了我们就玩游戏。我们跟老师玩得很开心到12点晚上才能睡觉。
    这寒假虽然放得时间很长，但我觉得很快。在寒假里我学到了很多东西。我觉得中国人的风俗习惯很美，特别是在过年的时候我看到中国人怎样过年。这次我决定在这里过很有意思，我能跟老师们和同学们一起过年真的很开心。我希望明年再有这样的机会。
