　　遵纪守法――－创建和谐社会
　　随着社会的变化和发展，人们的生活越来越丰富多彩，有了更多的理想和追求。但不少人在发展自我，有了更多的理想和追求。但不少人在发展自我，追求快乐的同时却忽略了法规。
　　如果人们都忘了纪律，忘了法规，生活将是怎样？让我们想象一下：路上行人随便吐痰、随地呕吐，吃完东西垃圾满地；车来车往、交通规则抛到脑后，到处塞车，“你不让我，我也不让你”，路标好像不存在似的。红灯亮了还铤而走险冲过去。一会儿听到吵闹生、一会儿看到车祸。家里孩子不知成天到哪里玩，看什么电影，和哪些朋友交往，已经打铃了，但是学生还在门口聊天，有的还在追追打打、有的还在唱歌吃零食或是还没来，也有的还正在抽烟。学生为了小事打起架来，为了一些可笑的事或是误会而结束好友的性命，噢，我希望这一切只是一场梦而已。
　　为什么人们会忽略了法规？为什么人们会吸毒、杀人、喝酒、赌博、旷课……呢？都是因为人们没有真正领悟到遵纪守法的含义及其重要性。遵纪守法到底是什么？遵是指遵守，纪是纪律，法是法规，所以遵纪守法是指培养遵守纪律和法规。遵纪守法是每个人的义务。我们都要清醒，法律是无情的。不管是谁犯法都会受一定的惩罚。
　　人不知不觉会犯法，这不是毫无原因的。一般是受到环境或是朋友的影响。父母成天忙工作感受不到家庭的温暖，于是去外面寻求快乐，打发时间。单纯的孩子一般在社会上不能分辨好坏。对新鲜事物很容易着迷，而且一般来说，孤陋寡闻的人比较容易犯法，因为他们对法规认识不足。
　　为使人们都能遵纪守法，创建完美的社会，无论是政府领导、父母或是学生都有义务教育身边那些不遵纪守法的人。首先自己要做一个遵纪守法的人，然后带动身边的人，从而使人人遵纪守法，社会和谐温暖。
　　政府领导如何做好榜样并好好执行法规呢？首先政府领导自己要遵纪守法，然后才能严格执行法规。不准人们随便吐痰、呕吐、随便丢垃圾、随地大小便。在路上也不可以乱贴广告、随便摆摊做买卖。政府该尽量给小贩提供摊位让一些经济困难的人们有地方做买卖而不是随便在路上做买卖使街道变成一片混乱，不然就不能避免更多的车祸与悲剧。对于那些更严重的比如赌博、吸毒、盗窃等，政府更不可放松。为了维持好社会秩序，人人都遵纪守法，所以违反者必须受到一定的惩罚。情形若较轻的就给予批评和教育或是罚款，比较严重的处以行政拘留。倘若违返者通过惩罚也没有改变，那惩罚的方式要更加严厉，比如罚款增加几倍等等。
　　父母是个重要的教育者，也应该扮演好这个重要的角色。虽然很忙但也应该抽点时间陪孩子。至少别让孩子觉得世上好像只有他一个人，但也不要过分溺爱孩子，这是非常重要的。因为家里的环境会对他将来是否能在社会上立足产生重要的影响。要从小事开始教育孩子使孩子懂礼貌，懂得尊敬他人。不能在社会上适应的人会很容易犯法。
　　老师在学校要加强学生的法律知识与观念。除此以外，还得培养和提高学生的道德素质。老师在学校除了教书以外，还应该让学生知道不遵遵纪守法的后果会怎样、吸毒的后果会怎样、考试作弊的后果又会如何等等。
　　遵纪守法是对我们每一个人的基本要求。这是因为人不是十全十美的，所以必须有法律来约束我们的行为。只有遵纪守法，才能让每个人自由生活。不遵纪守法不但损害他人利益，才能让每个人自由生活。不遵纪守法不但会造成社会混乱而且毁了自己的前途，害了自己的家人。所以无做什么事都要遵守规矩。倘若连基本的规范都不能遵守，每次上学迟到又早退、旷课、打架，那将来我们还能干好什么呢？所以说我们要养成良好遵纪守法的习惯。
　　想生活在一个和谐的社会吗？想过得更舒适吗？好，那就做一个遵纪守法的人吧！
