                                         感情纽带
    在一个风雨很大的晚上，一只很普通的猫跑到我们家来了，身上淋淋的，我见它好可怜，便用一只缺了点边的**碗盛了饭，那时候我家里很困难，我们没有剩菜了，我只好用猪油拌和着饭喂那只猫。猫看来是有点饿了，它很快就把饭吃完了，然后一眼间就不见它了。母亲对我说，狗来到家就不会轻易走的，但跑来的猫却生性不会呆着不走的。
    第二天晚上，那只猫又来了，我喂了它饭。连续几天，它都在不同的时间到来。再往后，它不再走了，成了我们家的一员。
    那只猫是黑白色的，有点像一只小老虎，它的毛很软。它有一双很灵活的眼睛。我开始不知叫它什么名好，然后只好叫它“小猫”。
    它是一只有胆量的猫。有它在，别人家的狗不敢进我们家。有它在，我们家看都看不到老鼠了。小猫很爱干净，它大便小便之后自己用灰土掩盖着，它一般坐在凳子上不坐在地上。
    小猫很体贴我们家，它把人家家里的鱼偷回来放在我的桌子上，开始我轻轻地打了它一下，说：“小猫啊，你偷人家的鱼会被人家打死的。”小猫似懂非懂，后来它还带回过几条鱼，每次我打了它，后来它就不再偷鱼回来了。
    有一段时间，为了爸爸的工作需要，我们家不得不要搬到另一个地方。
我们在外地住了一年后回来了。回来的第二天早上，我们的小猫又出现在我们的眼前。邻居们说，我们走后小猫每天都到我们家门前来看一看，见到门锁着，它立刻离去。它一直都在期待着我们，它是一只很通人性的猫。
    几年后，我们还要搬到另一个城市去。临走时，我最放不下的就是我的小猫，想带它去。但父母反对，我想了好几天觉得邻居们照看小猫比较好。
    过了三年，我们又回到了那个地方去住。为了爸爸的工作，我们的家一直都搬来搬去的，不能安土重迁地住在一个地方。我们又见到了我的小猫，奇怪时间那么久了，但小猫还认识我，我高兴得不得了。开始两天，老鼠猖狂得很，把母亲的米袋咬了一个洞。我见到小猫后便它说：“小猫啊，我们家有很多老鼠啊。”小猫似乎听懂了，当晚我们都睡着了后，小猫来到我们家，趴在米袋上。那一晚，我们的房间特别安静。第二天，我起床后发现了米袋上正睡着的小猫。
    小猫越来越长大了，变大猫了。每年都会生几窝小小猫，小猫们个个长得很可爱，它很爱它的宝贝们。我们在这个地方住了三年后便离开了。
    我们离开了那个地方后的不久就听说我的小猫死了，凶手是吃了鼠药的老鼠。
    听到这件事后，我为此伤心了好一段时间，从此以后，我们再也不养猫了。这就是小猫和我的感情纽带。
