                                 我在中国的第一个寒假
    最讨﹡﹡厌的大考试总算过去了，寒假也来﹡﹡临了。1月14号晚，我准备一切要带去厦门的行李。我想在那儿玩两个星期，然后回宿舍过春节。我拿了好几本书并带了词典因为自我所知，在我阿姨家没小孩，她孩子都长大了，工作了，不能跟我现了，所以我觉得在那儿肯定会很无聊。
    15号晚，我跟我一位A班的同学，玉红去车站，也有好几位同学送我们到车站并等到我们上车为止。到达厦门的胡宾南路长途汽车站的5︰30，早上就有我阿姨来接我们。到了她家的两个小时后，她就带我们去中山路步行街去逛一下，买了件羽﹡﹡绒服给我；然后又带我们去厦大玩。哦！厦大真是太美了也太大了！简直又是大学又是个旅游景点。阿姨说她脚动手术后还没完全恢复，不能走太久，让我认路后就可以自己走了。这使我更加肯定，我这次来这儿的假期会很无聊。
    下午3点钟，玉红的佰父带她去漳洲了。剩下我独单单得一个人在我阿姨家。我忽然想起我有在那边印尼教堂联系人的电话，我发了短信跟他说我下个星期要去他们的教堂。真不幸，原来他反而去了广州。但在那儿一个星期内，他已叫了三个人跟我联系，两个是集美学生，一个是厦大学生。因为教堂是在集美而我人又在厦门，所以就要那儿位厦大朋友带我去集美了。但是，星期天还有6天呢！
    在这6天内，我每天只吊在家里看DVD片、读一两片书，也很早就去睡了。幸好我阿姨家养两只可爱的狗，我每天晚上可以带它们到附近走一走。就这样，一星期过去了。
    星期天也到了。我到厦大去见我的新朋友，然后我们去集美。在那儿，我认识了好几位印尼朋友。他们都挺好、挺亲切的。跟他们在一起就好像回到了印尼一样。
    23号早上5点30分，我和阿姨去胡宾车站，接我一位朋友，仙霞与她爸爸。但原来他们剩的车不准时到，差不多等到8点他们才到。后来，我姨丈带他们去靠近我阿姨家附近的宾馆住。玉红也从漳洲赶来了。最这样，我愉快的假期就要开始了！
    我们初次去环岛路，隔天有我厦大的朋友，文文带我们去鼓浪屿。在鼓浪屿真累死了因为我们的那位“导游”带到迷路了。本来仙霞和她爸爸只要在厦门玩两三天然后去梅洲，但因为买不到车票所以到28号才去梅洲。仙霞和她爸走了，玉红也到回漳洲了。
    下面的日子据剩给我教堂的朋友陪我去玩。还时常在他们住宿做饭菜吃、聊天。
    但后来只有文文陪我去玩。我们去了很多好玩的地方，如鼓浪屿，我已经去了三次，连那儿边卖东西的人也认的我了，问我怎么一直在那儿逛来逛去。我也去了在鼓浪屿里的三一堂。他们都用闽南话，幸好我从小就说福建语所以听得还差不多懂，大概有80﹪吧！我们也再去环岛路因为从那儿能去草莓园摘草莓，也去了刚开张的森林公园叫天竹山，走得很累，一直爬到上面了又走下来。还去海沧看冰雕和进宅的博物馆，里面﹡﹡装的都是关于海沧大桥的建筑故事。我们也去了那边的几个商场，如：Wallmart、SM。
    最后，我到漳洲去跟玉红一起回广州。我在那儿边吊了整整一个月。厦门实在太好玩了，有其是它的美丽的大海。如果问我还想去厦门吗，我想说，我时时都想再去呢！
