           暨南大学华文学院迎接2006年暑期
           “三下乡”社会实践活动将再次举行
　　今年七月分，华文学院做好初步计划将要到广东省阳江市进行“三下乡”这个活动。这个活动本来安排在十几号举行的，但因为今年带队的老师——桂华伟老师也将参加七月十五日至二是日去北京寻根之旅的活动，所以“三下乡”这个活动退到二十号以后才能举行。
　　据方李谨老师得知，这个活动是在2000年暑期开始有直到今。这“个活动命名为“三下乡”是有大学生自愿者开展文化、科技、卫生这三项因素下乡实践。由于华文学院是注重在文化方面，所以具备的由教育与文化为主。
　　据去年华文学院“三下乡”的带队学生——戴玉洁同学得知，去年在七月十九日，贾益民校长率领5支“三下乡”社会实践服务队，赴广东省清远市佛冈县迳头镇大村村。
　　赴佛冈迳头镇的“三下乡”服务队由医学院、药学院、理工学院、华文学院的老师，学生代表共50人组成。华文学院青年志愿者服务队有17位学生与带队老师曹玲老师在广东省清远市佛冈县大村村小学进行为期四天四天的以“扫盲支教，文艺汇演”为主题的“三下乡”服务活动。
　　在那很短的时间里，师生们也互相学到了一些新的知识。去的17位同学事先同一安排，每个人教教一门课外兴趣，如旅游地理，手工劳动，音乐、英语、等。
　　华文学院的大学生都很认真很积极地进行这个活动。这使学院被评为最优秀团体。暨南大学还给每个优秀者发了奖金和一本优秀成果集。这使大家迫不及待地想再次参加这个活动。
　　“三下乡”这个活动磨练了青年大学生的意志，也培养了大家理论运用与社会实践过程中传达了一种使孩子们对学习的理念与信心，为他们打开另一扇世界之窗，对乡下孩子们的观念有一
　　
