尊敬的彭院长：
　　您好！
　　我是暨南大学华文学院华文教育系的留学生。我是从柬埔寨来的。
　　您最近身体好吗？工作顺利吗？祝您一切都好。
　　我之所以写信给您，是因为想拜托您帮一个忙不知您否愿意帮！
　　这件事就是这样，我的一位老师在2005年11月在印尼雅加达会议上，看到您的附录以后很感兴趣，他曾经在国家图书馆和在网查找，但是没有那些论文集。所以我代替我老师向您帮忙我这些资料。我的老师老师的确需要这些论文集。即：
1.《东南亚华文教学研讨会论文集》（1－5届）
2.《全美中文学校协会全国大会论文集》（1－5届）
3.《第一界国际华文教育论文集》（1－3届）
    这13本他都需要，请您帮他各买一分，或者没有的话，不防您复印给。买好以后敬请您保留发票，我老师会给您补上。
　　赐助为感！
　　假如我讲的话对您不尊重的话，请您多多包涵，因为我的汉语水平不高，表达能力差。
　　谢谢您彭院长！
　　祝您
身体健康，全家平安！
                                                                  杨宝丽
                                                           二零零五年三月六日

