       华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
     在暨南大学华文学院有各国的留学生。为了了解他们的学习方式，我们做出了这个调查。
     调查结果是：
1. 客观条件下使用：关于他们住宿舍情况，同一个国家人性、讲本国语占65/33.7％，而同国家的认住，不讲本国语占19/9.8％。课外与别的国家的留学生朋友交往，比较少占14/39.2％、而没有占18/9.5％，课外与中国朋友交往从18.5留学生，比较少80/43.2％，而很多占14/7.6％。从这里我们可以知道留学生比较喜欢跟同国体的人住在一起跟前的国家又比较少。
2. 主动使用，关于课外朗读情况从193留学生调查出，从不朗读占57/29.5％，而每周3－2次占47/24.4％。课外报刊情况、从不占93/49.5％，每周6－9次占5/2.7％。课外听中文电台从189留学生调查出，从不占61/32.3％，每周6－4次占26/13.5。课外看中文电视从199的留学生调查出，每天看占84/43.3％，每周1次占23/11.9％。从这个主动使用调查中我们不难看出留学生不喜欢读，因为从不读在调查中占了超过一半，而看？他们就比较喜欢了，因为每天看中文电视占超过一半。
   从这个客观条件使用和主动使用，我们能够看出留学生虽然他们到中国学习，他们还是不好好把握这个机会，留学生大都数也不认真学习这个中文，从课外朗读情况和看报可以看出来。
   以我以为会出这种情况，是由于住宿的安排不好学校因该不要把个国家的座在一起，或者讲相同的母语，为一些能够让留学生和本国生交流的活动，在学校开广播讲一些留学生感兴趣的，每一个月或者两个月一次一起看电影，每个学期组织一下朗读比赛，演讲比赛。这样不但为了学生的进步而且这样还可以发掌华文学院的前途。
