                 华文学院留学生课处汉语使用调查研究报告
　　暨南大学华文学院里的留学生有600多人，他们都来自不同的国家，有：印尼、日本，等等。我们对其中的193位进行了问卷调查其基本情况如下：
A. 交际中使用中文情况。
这些留学生各来自不同的国家和地区，也各有自己不同的生活方式。据我们的调查关于住宿情况，留学生讲本国语占了多数48.3%，只有38.9%不进本母语。然而超过90%的留学生在课外与别的国家朋友交往，只有9.5%没有跟别的国家朋友交往。至于留学生与中国朋友交往占了少数28%。
B. 课外中文谋物利用情况。
有关一些留学生的学习方式，一部分学生很重视和讲究学习方式。从调查当中课外朗读的留学生占了70%以上，将近30%的留学生从不朗读，然而将近一半留学生从来不看报刊49.5%。
C. 接触中文媒体情况。
据我们调查，课外听中文电台的留学占了67.7%，而不听电台的占了33.3%。此外，从来不看中文电视台占了少数15.5%，84.5%的留学生都看中文电视台。
从上述统计结果可以看出，第一，本院留学生独住者和与本国人同住着占了多数，同时与中国人交朋友的比较少占43.2%，这说明，他们到中国来学汉语并没有好好利用语言环境。这是一个十分严峻的问题。第二，在利用中文读物调查结果发现，从来没有阅读中文书籍的占了29.5%，在所选项中占最多，而坚持每天阅读的人只占了15%，从不看报刊占了49.5%。这说明留学生在汉语使用中不注重实际的应用。学而不用就使去了语言交际的功能，也不利于习得语言的保持和积累。第三，在接触中文媒体的调查中，我们发现电视中文节目较为受欢迎。每天看电视者占43.3%，每天听中文电台占26.5%，每天看报刊站10.1%，这说明学生比较喜欢视觉效应较好的传媒。老师在引导学生学汉语的饿选择中应该作正当处理，引导学生多利用电视之类的媒体接触中文。

