  华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
              江宇静
     为了了解留学生课外使用汉语的情况，我们在暨南大学华文学院对来自不同国家的将近200位留学生进行了调查。
     我们在这次调查中大至分为2类，第一类是留学生的住宿以及交友情况，第二类是他们在课外的阅读情况，以及在娱乐中如何学习汉语。
     从调查报告中的第一部分我们可以看出，合住的占75.6%，其余的24.4%一个人住。他们有的和同一国家的人住在一起，有的和不同国家的人住在一起，但讲相同母语的将近占了50%。而且他们在交友方面，大多是与留学生朋友交往得比较多，只有少数同学与中国朋友交往。
     由此可见，留学生学习汉语汉语的环境几乎不能满足学习一门外语的要求。学习一门外语的本身应该是多说、多练。
     第二部分我们调查了留学生在课外如何学习汉语的情况，如：朗读、看报刊、听广播、看中文电视的情况。统计数据显示，留学生在朗读和从不朗读或一周一次的占了47.1%，而阅读从不阅读或一周一次竟然占了68.6%。听中文广播的不常听的占46.6%，几乎每天都听的占39.7%，其余的13.8%是有时听中文广播，而看中文电视则在这部分调查是中学习汉语最为乐观的，几乎每天看电视的几乎占60%。
     从以上两部分的调查报告中我们可以看出，我们有很多迫切的问题要解决。首先应解决的就是住宿情况，应该让不同国家的同学住在一起，或每个房间按排一位中国学生，只有这样他们在课外才不会讲自己的母语，口语才能快速提高，其次我们还应该多组织一些国内生与留学生可以共同参加的活动，可以让他们交朋友，多一些交流，一来可以提高汉语水平，二来可以让他们互相了解各国的文化，风俗习惯。从调查报告中我们可以看出，留学生的阅读情况很不乐观，如果我们每个留学生每天早上都开设20-30分钟的早读，找一些他们感兴趣的书刊，杂志等。我们还可以每周播放2-3次电影，播一些关于中国的历史与文化等电影，我想对于留学生一定比较感兴趣，这样一来能让他们在快乐中学习汉语，又能让他们对中国有更深的了解与认识，以便更加提高他们对学习汉语的兴趣。
     希望通过这份小报告可以让华文学院的留学生有更好的学习汉语的环境。
