尊敬的领导：
　　你好！
　　在网上看到贵校的招聘启事，我对其中的中文教师职很感兴趣。我现年30岁，生于印尼，今年7月将从暨南大学华文学院毕业。大学期间，我曾担任过学生会宣传部一职。业余时间，我还积极参加社会实践活动，曾经在习学校担任过代课老师并且深得学习的喜爱，获得老师家长的好评。我曾经2005年在暨南大学学报发表了很多章。2001年我还去美国留学了一年，提高了英语水平。已经获得了教资格证书，HSK8级等证书。本人沟通能力有爱心，有责任心，有耐心，有强烈的团队合作精神和心精神，如能被贵校录用，相信能很快发挥自己的特长
　　如果您对我的求职感兴趣，请打手机：13288660633发E－mail：tandionoch@yahco.co.fd
与我联系，我希望能很尽收到您的回信。
　　随信随上简历一份，作品两篇和证书复印件。
　　祝
工作顺利！
                                                         陈瀚
                                                       2006.3.22
