广州市外轮供应公司领导：
　　您好！
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部经理。我想向公司提出调动申请，希望公司予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班。
　　由于我体弱多病的父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班，每天一大早就去上班，每天一大早就去上班，去年，我们家还添了一个现尚不足周岁的宝宝。我个人在黄埔上班，中午又不能回家，直到下午6点才能到家。这样往返两地，个人辛苦自不必说，折腰问题还在于，留下幼婴伴随年迈重病的双亲，我实在于心不忍。我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难。
　　我从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干，受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司提拔我为助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量的工作。这里是我大有作为的天地。
　　如果公司对我提出的调动予以批准，我将深表感激，继续努力为公司做出更大的贡献。
　　                                                    黄埔分公司供应部李伟强
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一九八九一月八日
