陈爱珠
尊敬的广州市外轮供应公司领导：
　　您好！
　　我是广州市外轮公司，黄埔分公司供应部助理经理。因为家里面临的重重困难，所以今天担大包天向您提出调动申请，要求公司予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班。
　　我父母皆年衰体弱，需要儿女照顾。父亲现年71岁；母亲现年67岁，同样体弱多病。我们家庭收入不丰，所以我爱人又在广州市食品公司上班，可怜的是留下“呱呱”啼哭又雇不上家庭保姆。我和爱人每天必须早期晚归，中午又不能回家，常为了孩子事而发生争执。
　　我在广州市外轮供应公司工作了整整十年。十年中，我工作认真、很有责任心、准时上班从来不会早退。我办事三思而行、按部就班、全身全力为公司贡献，而且受到了周围同志们的尊重和赞扬。我从一个普通职员做起，1985年公司提拔我为助理经理。在三年里，我协助部经理做了大量的工作。
　　现在我再三的恳求您大慈大悲于我家面对的困难考虑考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班，方便我照顾父母和婴儿。
　　此外，我还是同样的为公司付出我尽量的工能与贡献。希望公司批准我的申请。
　　此致
敬礼！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄埔分公司供应部助理经理××
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000年4月14日
