尊敬的彭院长:
　　您好！
　　我是暨南大学华文学院的学生。我给您写信的目的就是向代替我的老师向您找点资料。
　　上次我的老师在雅加达参加华文教育研讨会的时候，在论文附录中看到文章里面有题到几本书：
一、《东南亚华文教学研讨会论文集》（第一至五届）
二、《全美中文学校协会全国大会论文集》（第一至五届）
三、《第一界国际华文教育论文集》
四、《第二界国际华文教育论文集》
五、《第三界国际华文教育论文集》
　　我的老师他已经在很多图书馆找过，但是找不找，所以想要求您帮我老师买那几本书。如果没有的话，就劳驾您帮忙复印一套，然后请给我开一张发票，到时候会给您付钱。我希望您能帮我这个忙，因为我的老师很需要到那些书。
　　我先写到这里，希望以后多多联系。谢谢您的帮忙了！
　　祝您
身体健康！
                                                                   张晓丽
                                                               2006年3月6日
