广州市外轮供应公司领导：
　　你好！
　　我是本公司黄埔分公司供应部助理经理。从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干，受到了周围志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司提拨我助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量工作。这里是我大有作为的天地。
　　可是，由于我父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班，去年，我们家添了一个活泼可爱的小宝宝，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归，早上6点要搭交通车到黄埔上班，中午又不能回家，直到下午6点才能到家。这样往返两地，个人辛苦自不必说，主要问题就是我父母皆年衰体弱，需要儿女照顾。我爱人也要去上班，早出晚归，留下幼婴伴随年迈病重的双亲。我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难。我父母和爱人多次要求本人向公司申请调动，一拖再拖之后，眼看实际情况客观地迫使我重新考虑调动这一意见。
　　为此，我向公司提出调动申请，请认我在工司继续作出更大的贡献。要求公司予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班，方便我照顾父母和婴儿。
　　                                                   黄埔分公司供应部季志强
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1989年6月15日
