　　在暨南大学华文学院有各国的留学。为了了解他们的学习汉语方式，于是我们做出了这个调查。在20个学生的调查中有来自印尼11位，老挝四位，缅甸三位，韩国两位，马达加斯加两位，土耳其一位，美国一位，越南一位以及日本一位。
　　从他们之间调查的结果是：关于他们住宿舍的情况，和同一个国家的人住，讲本国语是占44.8%，而和不同国家的人住，不讲相同的母语占20.3%。从里可以看出留学生很多很同个国家的住在一起。课外与别的国家留学生朋友交往比较少只占48.3%，与别的国家留学生朋友交往很多占20.3%。从这里我们也可以知道留学生比较喜欢跟同国家的一起玩。课外没跟中国朋友交往占37.9%，与课外跟中国人交往占6.8%。关于他们学习方面，课外朗读每周3—2次占28%，而每周6—4次朗读占6.8%。他们的课外报刊情况，从不看占37.9%，每周看1次占20.3%。课外听中文电台从不占37.9%，每周3—2次中文电台占20.3%。他们课外看中文电视从不看占31%，每周看一次6.9%。
　　从以上调查不难看出，留学生大都数不太认真学习，对中文也不是很感兴趣，可以说他们到中国来不是为了学好中文，而可能是为了名誉或者父母让他们来的。
　　                                                             谢小梅
　　                                                             李晓敏
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 洪亚源
