　　　　　　　　　　　　　　　　　　调动申请
广州市外轮供应公司各位领导：
　　您们好！
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经理。从大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。在这10年中，我工作积极，受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司任用我为助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量的工作。而我非常地喜欢在贵公司工作。
　　可是，由于我父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班。去年，我们家又添了一个活泼可爱的小宝宝，现尚不足周岁。而我个人又在黄埔上班，每天必须早起晚归，直到下午6点才能回到家。这样往返两地，个人辛苦无所谓，主要问题还在于，我父母皆年衰体弱，需要儿女照顾。父亲现年71岁，已退休而在家，患有冠心病、高血压病，连走路也不方便；母亲现年67岁，也退休多年，也同样体弱多病。
　　我爱人也一大早就去上班，留下“呱呱”啼哭的幼婴伴随年迈病重的双亲。再说我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，这样的生活条件和工作环境对我们家庭生活产生了重重困难，也不能好好地伺候双亲。夫妻之间也经常为孩子而发生争执，看到老父那干瘪的脸，作为儿子的我也痛责自己没有尽到儿子的责任，更谈不上什么孝顺了。
　　我父母和爱人多次要求本人向公司申请调动，但我一直一拖再拖，深怕贵公司不允许。眼看实际情况，迫使我不能不重新考虑调动这一意见。连幼婴也好像用啼哭，不断哀求我这个不称职的爸爸。
　　为此，我向公司提出调动申请，要求公司予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作，方便我照顾父母和婴儿。
　　如贵公司批准，我会加倍地努力工作。专候回音。
　　祝
工作顺利！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黄埔分公司供应部李刚强
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1989年1月10日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
