旅蒙华侨友谊学校校长：
　　您好！
　　我从网上看到贵校的招聘启事，我对教务工作非常感兴趣。我现年20岁，生于乌兰巴托，2004年我在乌兰巴托市旅游学院导游系学习了一年，今年7月毕业于广州暨南大学华文学院华文教育专业，获本科学位。大学期间，我担任过学生会学习部长一职。业余时间，我还积极参加过社会实践，在蒙古之声广播电台实习了一年，还在4星级宾馆实习过2个月。目前，我已经获得了HSK10级证书。我一直希望为华人、华侨献出我的微薄之力，如能被贵校录用，我将会尽我所能培养出一批又一批的华侨子弟。
　　如果您对我的求职感兴趣，请用一下方式与我联系。
00976—99288638（手机）
00976—11—358868（家）
Jiangyj848@163.com(E-mail).
　　我希望能尽快收到您的回信。
　　随信附上简历一份和证书复印件。
　　祝
工作顺利！
                                                             江宇静
                                                        二00九年八月一日
