　　　　　　　　　　暨南大学华文学院
               教授即将赴印尼给函授生面授
                   西加将开设四门课程
　　据获悉，暨南大学华文学院的教授，将于八月份赴印尼四个函授点，给印尼参加函授教授的华文教师面授。
　　暨南大学华文学院于2002年首次再印尼开办函授教育，参加专科学历函授教育的学习者，必须完15门课程的学习才能毕业。
　　印尼西加坤甸函授点史再去年开设的。目前，在西加参加函授的有30位华文教师，尽管他们的年纪都比较大，而且已经有了职业与家庭，但完全没有影响到他们的学习，他们对学习充满了信心。他们的这种学习精神，使华文学院的教授们非常钦佩。
　　暨南大学华文学院将在八月份，派往印尼西加的是三位很有经验的教授，面授期限为一个星期。每天上八节课，每节课50分钟。
　　这次的面授课程有：
（一） 汉语词汇 （周健）
（二） 汉语阅读 （周健）
（三） 基础写作 （唐燕儿）
（四） 中文处理（贾世国）
　　暨南大学华文学院以后将每个学期，派老师赴印尼给函授员们面授。
　　
　　函授的目标是，能让老师们掌握好汉语专业的知识和技能，掌握华文教育教学规律及方法，更加了解中国历史，文化和国情，能使用计算机的中文操作系统。

