白格勒玛
广州市外轮供应公司：
　　我想向公司提出调动申请，我想调往公司设在广州的长堤商场工作上班。
　　由于我父母家居广州，爱人又在广州食品公司上班，去年，我们家又添了一个活泼可爱的小生命，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早出晚归，这样往返两地，个人辛苦自不必说，主要问题还在于，我父母皆年哀体弱，需要儿女照顾。父母今年70左右，退休在家，父亲患有冠心病、高血压病，年高连走路也不方便，母亲同样体弱多病，甚为可拎。我爱人也要早出晚归，留下幼婴伴随年迈重的双亲。家庭收入不多，请不起家庭保姆。这重重的家庭困难，导至夫妻之间经常为孩子事而发生争执。
　　我现任广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经理。至今在公司工作已10年了，这10年我工作积极肯干，受到了周围同志们的尊重和赞扬。这里是我大有作为的天地。恳求公司予以考虑，方便我照顾父母和婴儿。如能被调往广州的长堤商场工作，我愿继续为公司效劳、
　　                                                      黄埔公司供应部×××
　　                                                      1989年1月×日
