      华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
                                                                 洪华英
　　在2006年6月3日，本人与华文教育系三个同学一起调查了饿华文学院留学生课外汉语使用情况，据调查我们可以分成两大部分，第一部分是“客观条件使用汉语”。
　　　　在这部分我哦们调查了华文学院留学生的住宿情况，第二，他们课外与别的国家的留学生朋友交往的情况，第三是在课外与中国朋友交往的情况。据住宿情况的调查我们可以知道同一国家的人住后讲本国语，和不同国家的人住但讲相同的母语占百分之58.2，他们在不使用汉语。只有百分只27.4的同学在同一国家或不同国家住的情况下使用汉语沟通。据课外与别的国家的留学生朋友交往调查，只有百分之23.3的同学交往比较多，百分只76.7的同学是比较少，有的甚至没有与别的国家的留学生交往。同样的饿，与中国朋友交往的方面，只有百分只28的同学与中国朋友交往很多。
　　第二部分是“主动使用汉语”。在这方面我们调查了四个项目。据这四个项目，我们可以知道第一，只有百分之28.5人在课外朗读。第二只百分之39.7人课外听中文电台的数次比较多。第四是将近调查人的六看中文电视看得比较多。
　　从以上这两部分的数据能证明，大多数留学生对课外学习汉语没有太大的重视。我们都知道实际上光在课堂上学习汉语是不够的饿。留学生们难得来到中国学习不管是学一年的还是学两三年的都应该好好利用来中国学习的机会，好好珍惜自己宝贵的时间不管在课堂上还是在课外都应该努力去学习汉语。对于学院，我建议，第一，把留学生们的宿舍调整一下。最好让不能讲母语的人一起住。虽然有的留学生刚来时因为他们一点汉语也不会，只能跟同一国家的人住才会比较方便，但是长期来说这对他们的学习汉语有非常不利。所以刚开始和不同国家的人住尽管有困难但为了得到应当的提高，一方面学校就要逼着学生让他们面对困难，另一方面也要解决家长们对儿女的住宿情况的担优。
　　第二是学校安排一些活动，搞一些兴趣小组，认不同国家的同学一起去参加。这样不仅会认学生们的汉语水平得到提高，也会让学生们之间有文化交流与提高交流工作经验。
　　我希望我们系的这个华文学院留学生汉语使用调研报告能够给有关教学部门提供一些建议。
