           华文学院留学生课外汉语使用调查
                                                             谢巧美
　　华文学院己义思，到留学生除了在课堂学习以外，在课业的住宿问题，交际时间以及主动阅读等等，这些都是提高留学生的汉语水平的重要方案。
　　留学生的住宿情况。只有9.8％的留学生是跟同一个国家的人住，不讲本国语。而事而愿违的是竟有33.7％的留学生是跟同一个国家的人住，讲本国语这已阐明留学生为何学习汉语不能迅速提高水平，是因为在课余时间留学生并没有激急去使用汉语，而是继续与同国人讲同话言。留学生的课外时是否与别的国家的留学生交往。28％的留学生认为自己比较与别的国家的留学生交往，也有39.2％的留学生认为比较少，只有9.5％的认为没有交往。那与中国朋友的交往呢？将近8％的留学生表示自己拥有这与中国学生的交往关系，所以有很多中国朋友，不过却有43.2％与28％的留学生认为自己比较少或没有中国朋友。
　　学习汉语除了课堂上老师讲的课文外，提高水平的最主要来源还是属于课外的交际问题，留学为此，因多去与中国人交谈，这不仅能让水平迅速提高，而且也能让留学生们更进一步认到中国千古年来的优秀文化。
　　留学的朗读情况，有15％的留学生是每天会朗读课外书，13.5％是每周6－4次，24.4％是每周3－2次，而比例最高却是从来不阅读的留学生占29.5％。看报刊情况。有10％会每天看中国报刊，18.6％是每周3－2次，几乎占一半的是从不看中国报刊的。听中文电台的留学生情况，有26.5％会每天听中文电台，也有13.2％会每周6－4次听，但有32.3％的留学生是从来不听中文电台的。留学生的课外看中文电视。可喜可贺有43.3％的留学生是每天都会看中文电视，而从不收看中文电视的留学生只有15.5％。
　　留学生的主动学习能力，还是没有我们渴望的高，百分比占最高的几乎是从不……这让我们发察应多去做改善，因为这些主动朗读、阅读、听广播、看电视，都是主要提高水平的源头，应多去接触，让水平不断提高。
　　-+
