　　　　　　　　　　　　　　调动申请
尊敬的广州市外轮供应公司：
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经理。从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极能干，受到了周围同志的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1905年公司提拔我为助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量的工作。这里是我大有作为的天地。
　　我写这封信的目的就是想向公司提出调动申请。由于我父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班，去年，我们家又添了一个小宝宝，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归，早上六点要搭交通连到黄埔上班，中午又不能回家，直到下午六点才能到家。这样往返两地，个人辛苦自不必说，主要问题还在于，我父母皆年弱体衰，需要儿女照顾。父亲今年71岁，退休在家，患有冠心病、高血压病，年高连走路也不方便；母亲今年67岁，也退休多年，同样体弱多病，其为可怜。我爱人也一大早就要去上班，留下幼婴伴随年迈病重的双亲。我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难，夫妻之间经常为了孩子事而发生争执，看到老父那干瘪的脸，作为儿子的我也痛责自己没有尽到儿子的责任，更谈不上孝顺。我父母和爱人多次要求本人向公司申请调动，一拖再拖之后，眼看实际情况客观地迫使我重新考虑调动这一意见。
　　我希望公司能够酌情予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班，继续为公司作贡献，方便我照顾父母和婴儿。
　　此致
敬礼！
                                      
