尊敬的广州市外轮供应公司：
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经理。从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干，受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司提拨我为助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量的工作。这里是我大有作为的天地。
　　由于我父母家居广州，父母俩皆年衰体弱，父亲今年71岁，退休在家，患有冠心病，高血压病，年高连走路也不方便。母亲今年67岁，也退休多年，同样体弱多病，需要儿女照顾。我们家可怜的小宝宝，现尚不足周岁，也需要人照顾。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归，早上6点要交通车到黄埔上班，直到下午6点才能到家。我爱人也一大早就要去广州市食品公司上班，也是早起晚归。我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆。这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难，夫妻之间为孩子事而发生争执，看到老父那干瘪的脸，作为儿子的我也感到痛苦，责自己没有尽到儿子的责任，更谈不上孝顺不孝顺。我父母和爱人多次要求本人向公司申请调动，一拖再拖之后，眼看实际情况客观迫使我重新考虑调动这一意见。
　　为此，我向公司提出调动申请，要求公司予以考虑，批准我调往公司设在广州的长堤商场工作上班，方便我照顾父母和婴儿。
　　谢谢您抽出宝贵时间阅读我的申请信。
　　此致
敬礼！
                                                     黄埔分公司供应部×××
                                                         1989年1月×日
