           华文学院留学生课外汉语使用调查
　　暨南大学是个专门教育留学生学汉语的一所大学。因在这所大学，留学生的比重是最多，我们就做个对留学生的课外汉语使用调查。我们抽选了29位留学生作为我们的调查者。他们之间最多的是来自印尼和缅甸，占了24%和20.5%，剩下的学生中比较多的是来自巴拿马和泰国，占7%和114%。其他国家的只被调查1，2位。他们是来自蒙古、韩国、柬埔寨，菲律宾，美国和马达加斯加。
　　从调查中能看出学习汉语在留学生的心目中不是最重要的，虽然有些同学真正学好汉语，但用的方法不对。35%同学是跟不同国家的人住的，讲母语，这影响了学习汉语的进步，38%的同学在课外时与别的国家的同学交往得比较少，但也有34%的同学说他们在课外时跟不同国家的同学交往得比较多。55%同学与中国人交往比较少，只有28%同学与中国人没有交往，17%的同学说他们在课外时跟中国朋友交往得多，这个现象大多数出现在来自于巴拿马的同学。
　　学生认不认真学习汉语是从他们在课外时做的事情里能看出来。42%同学在课外时没有朗读而28%同学在一星期里只读过一次，只有3—4%同学是在真正地抓紧时间朗读。我们还调查了他们是否看报刊，结果是68%同学从不看报刊，而28%同学一星期内只看一次。
　　我们还调查他们在娱乐时间里学习汉语的情况。28%同学每天听中文电台，但也有28%同学在一星期里听一次，而最多同学从不听中文电台，他们占了31%。
　　关于看中文电视的调查得知有35%同学每天都在看中文电视，而24%同学说他们从不看在中文电视，但也有21%同学一星期里看一次中文电视。
　　从这份调查，我们能看出留学生们更喜欢在娱乐中学汉语。他们主动学习得很少。
调查人：林敏玉、 程美香、 邓舜心
