广东国际旅游文化节经理：
　　您好！
　　我从报纸上看到贵公司的招聘启事我对导游员一职很感兴趣。
　　我从1983年生于在老挝，高中毕业后就到中国广州暨南大学华文学院学汉语一年。后来2002年我继续在暨南大学上本科旅游专业，大学期间我不但学会了广东国际旅游文化节而且我还学会英语和粤语。除了这些我还会讲泰语是我从小学会的。到2005年我毕业获本科学位和HSK（8级）等证书。现在我暨南大学工作做学校里的导游，我担任带新学生从海外来和学习的客人从国外来去旅游和了解广东的文化节。我对这工作十分有责任心，喜欢团队工作，我一直喜欢有创意的活动，但我更希望来贵公司发展。如能被贵公司录用，相信能很快发挥自己的特长。
　　如果您对我的求职赶兴趣，请打手机：137089514或发E-mail:khamphet@126.com与我联系、我希望能收到您的回信。
　　随信附上简历一份、作品两篇和证书复印件。
　　祝
工作顺利！
                                                         李晓敏
                                                     2006.  3.   25
