我的自传
1976年9月22日的黎明时分，在印尼，先大省，一个幼小的生命诞生了，那就是我-陈瀚，我自幼在本省小学读书，但成绩一般，成绩仍然上不去，作为教师的母亲有点着急了，经常给我辅导。进了初中，我开始喜欢学习，成绩也越来越好。可是在我15岁的时候父亲离开了我们，从那个时候，因为家里很穷也是为了给弟弟妹妹读书，我就半工半读，我只读到高中，没有机会上大学。
1993年高中毕业，我分配到一个公司“CV。STTC”工作，这个公司是做烟的，当时我的单位是业务推销员，工作虽然很辛苦，但是我感觉我有责任做好，赚到的钱全部交给母亲，给我弟弟妹妹读书。我在那边工作了两年。1996年我们一家人搬到别的城市“LAMPUNG”，在那边我和我表哥、我的舅舅开了一个小小的工厂，这工厂是做零食的。从那个时候我们家庭条件越来越好了。可以让妹妹到中国深圳读大学。现在她在印尼雅加达开一所中文补习学校。
我从小就喜欢学中文了，因为我母亲是中文家庭教师。我也很想读大学，我就就是一家华侨机构里面的工作人员，所以他介绍我来中国读书，给了我一个可以上大学的机会。就这样我于2005年9月11日下午四点半到达了中国，广州市，暨南大学华文学院学习中文。
来到中国，我有种亲切的感觉，因为我本身就是华人，对中国有着特殊的感情，从本质上讲我都能算一个中国人，何况我是来中国学习中文，来到中国已经一年多了，在这一年中有很多感受，我感觉我对中国的了解更多了一点，虽然中文是很难学的，但是我感觉我有信心学好中文。
在中国的一年多的时间里，我有过许多酸甜苦辣，有许多高兴的事情也有许多伤心的时候，但是我感觉这些都没什么，因为我在这里有了很多朋友，每当我遇到困难的时候，我都会有很多朋友帮助我，无论是中文学习方面的还是生活方面。
来中国以后，来到华文，无论是老师还是同学，因为我们都是华人，所以我们的关系都很好，老师对我们也非常好，无论遇到什么困难，老师都会及时的帮助我们，让我们感觉到好温暖，在中国学的这段时间里我感觉好幸福，第一，我完成了我上大学的梦想，第二，我认识了好多朋友，让我感觉很幸福。
在中国学习中文的这段时间，是我人生中的很重要的时间，可蒙当我老了，回忆起在中国的这段时间，我想我是会充满笑容的。
