尊敬的暨南大学胡校长：
　　您好！
　　我查了本校的发展历史也寻问了好几位老教师知道本校的印尼学生较多。我对印尼学生学的教育问题一直很感兴趣。我现年23岁，生于印尼。2005年7月将从本校的华文教育系毕业。目前，我已经获得了TOEFL600分、HSK11级、还获得普通话二级证书。我对英语、汉语、印尼语的口语或书面语都掌握得很好。
　　我在本部读大学期间曾担任过学生会宣传部部长一职，又参加了本校举行的入乡教乡里的年青人汉语三次，还积极参加了很多社会活动如下场帮老人或孤儿，得了很多奖励。我在印尼上高中期间也当过英语补习班老师两年。我对印尼学生学第二个语言一直很感兴趣。
　　我本人很有性格，对未来充满信心，活泼、爱挑战、经验丰富、对工作非常负责任也很有团队合作的精神。我也很好学，希望能在本校机构里向您们学习，我也对教育印尼学生做了很长时间的调查和计划，估计可以给本校做了贡献。我也很爱交朋友，社会关系也广大，相信可以带动更多的印尼学生来本校学习。
　　如果您对我的求职感兴趣，请以下的联系方式与我联系：
手机：13006880031
E-mail:dengshunxin@126.com
　　谢谢您愿读我的求职信，希望很快能收到您的回信。
　　随信附上照片一张，身份证复印件一张，简历一份，TOEFL、HSK、普通话考式证件复印三张，社会活动以及有关文学比赛获奖书复印八张。
　　祝
工作顺利！
                                                           邓瞬心
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2009年4月12日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　               
