　　华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　在暨南大学华文学院有各国留学生。我们为了要了解他们的学习情况，然后进行了这个调查。调查了193个的结果分出两类如下：
　　第一是客观条件西啊使用：要关于他们住宿情况，由193个留学生同一个国家的人住，不讲本国语占少数19/9.8%。课外与别的国家的留学生交往从189个留学生比较少占24/39.2%而没有占18/9.5%。课外与中国朋友交往由？？个留学生比较少占80/43.2%，而很多占14/7.6%。从这儿我们可见留生比较喜欢跟同国的人住在一起跟别的国家人比较少。
　　第二是主动使用：关于课外朗读情况从193个留学生调查出，不朗读占57/29.55，而每周3-2次占47/24.4%，课外报刊朗读人108个留学生，从不占61/32.3，每周6-4次占25/13.2%。课外看中文电视从194个留学生调查出，每天看占84/43.3%，每周1次占223/11.9%。从这个调查我们容易看出留学生大多数不喜欢朗读而喜欢看中文电视。
　　从这个两类中让我们知道留学生的学习促进到什么地步。原来他们还不会把握学习的机会。留学生学习得精神还很差这些我们应该要注意的。从课外朗读和看报刊情况可以看出来的。
　　我认为学习汉语不会大进步的原因是住宿有问题。同一国家的人住，讲本国语对学习哈于的进步非常大影响。这点儿我们更要注意的。希望学校下次会注意而安排更好学习汉语的环境。这个问题对留学生是很重要的一件大事。
