  华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　华文学院是暨南大学面向海外开展汉语中华文化教育的专门学院，所以留学生在华文学院占的比较多。对于华文学院留学生课外使用汉语情况，最近我们进行了调查，这次调查其中193位留学生，他们都来自不同的国家和地区，有印尼、泰国、缅甸、韩国、越南、法国、日本、瑞典、英国等。从调查结果可看出绝大多数是来自印尼的留学生。
　　我们调查了2类问题：“客观使用汉语”和“主动使用汉语”。据数客观使用汉语得知留学生和同一国家的人住，讲本国语或是和不同国家的人住，讲相同的母语占48.2%，同一国家的人住，不讲本国语或是和不同国家的人住，不讲相同的母语占27.4%而只是一个人住的占24.4%。对于留学生与朋友交往情况，据我们的调查显示41.3%的留学生与别的国家的留学生朋友来往；39.2%的比较少与别的国家的留学生交往。对于我们看来留学生学习汉语不光课堂上的内容而是在课外也需要多跟中国人交流。在这方面也调查到留学生与中国朋友交往的情况。从以上的调查有43.2的留学生比较少与中国朋友交往，而少数（7.6%）很多与中国朋友交往。可见华文学院的留学生在课外使用汉语的机会很少。
　　主动使用汉语调查的方面是留学生课外朗读情况、看报刊情况、听中文电台个看中文电视情况。大约29.5%的留学生课外从不朗读过，每天朗读只有15%，每周2—3次大约24.4%。竟然学汉语不仅仅朗读重要而且看报刊也很重要。因为报刊可以阶段性地检学生对所学知识的掌握情况和所达到的阅读。即然看报刊对留学生在学习汉语很有帮助，但是华文学院的留学生大多数49.5%从不看报刊、每周看一次占19.1%、每天看只占10.1%。虽然听中文电台和看中文电视上一种娱乐，但是在这方面对他们也好处，语言表达等。据调查报告显示从不听中文电台大约有32.3%、每天听的有26.5%、个别的每周6—4次占13.2%。至于他们看中文电视的情况可看出绝大多数43.3%每天都看，而从不看或是每天只看4—6次占15.5%，也有的个别（11.9%）每周只看1次。以上的调查能说明留学生对朗读，看报刊和听中文电台不那么感兴趣而看中文电视比较感兴趣。
　　由此可见华文学院的留学生在课外使用汉语的机会比较少。原因的是他们自己想或是住宿情况安排不好，因为他们大约都是和同一国家的人住而且还讲本国语或是相同母语。和同一个国家住在一起也会影响他们朋友交往，比如说常常跟同一个国家交往所以跟别的国家的留学生或是中国朋友交往比较少。他们没有培养好习惯朗读、看报刊和听中文电台。如果他们在这一方面很少练习，那么他们的汉语水平近步稍慢一些比他们经常练习。
　　可见我们应该多组织一些活动以让留学生和国内生有更多的机会交流。比如说运动活动、文艺活动、演讲比赛、朗读比赛、每天早上还没上课之前叫一位汉语水平比较高的同学带他们早读等。
　　
　　
