华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　为了让我们更进一步的了解留学生课外生活情况，我已在华文学院对来自不同国家的学生进行了调究。（有来自印尼、泰国、缅甸、老挝等国家。）
　　从调查中显示，大多数学生都合住，而只有两成多的学生是独住。合住的2/4同学讲相同的母语，还有1/4的是讲不相同的母语。
　　在交流方面，有绝大的学生与别国家的学生交流，反而约只有少数学生从不与其他国家的学生交流。
　　还有在课外生活常常与国内生交往的学生还不到三成，还有四成多的很多和国内生来往，想不到的是既然有三成的学生从没和国内生交往过。
　　可见，我校园多组织些活动，主要是能够让留学生和国内生多有机会沟通，这对留学生来说是大大有帮助，还要举行一帮一的这样项目。
　　除些之外，还调查了他们课外朗读、看报刊、看电视和听电台的情况。
　　首先是课外朗读比较多的学生只有28%而已，和少朗读的学生有42%，还有从没朗读的学生却占了30%。
　　其次看报多的学生既然不超过两成，而一半的学生从来没拿起过报纸来看，还有不到三成多的学生是从没听过电台。
　　最后，课外常常看中文电视学生占最多有五成多，还有不常看中文电视的学生有两成多，而从没看过的学生只有一成多而已。
　　可见，我校该多组织一些中外电影的活动，多鼓励学生多看中文电视和多朗读等等。
　　从以上看来，学生们之所以这样是因为一下几个主要原因：
一、 中外文化差异很大；
二、 新环境造成的影响也有着密切的关系；
三、 缺乏中外交流的机会；
四、 互联网的影响太大，倒致学生对电视不感兴趣等原因。
而我个人觉得学校应多组织一些中外交流的活动、组织中外生看电影的活动、中外文化活动和中外一加一活动等等。


