　　　　　　　华文学院留学生课外汉语使用情况调查研究报告
                                                              作者：邓舜心
　　暨南大学华文学院是一所专门教留学生汉语的学院。因为在这所大学，留学生占的比重最大，我们就做了个对留学生课外汉语使用的调查与调查过后的研究。我们抽选了193位留学生作为我们的调查对象。我们的调查对象由印尼、泰国、缅甸、韩国、巴拿马、美国等各个国家都有。
　　我们问的第一个现象是关于他们在课外说汉语的机会和条件。第一个我们注意的就是他们的住宿情况，24.4%的同学是单位的，这使他们在房间里无法说汉语，但75.6%的同学是合住的，这说明他们在房间交流的机会比单住的同学要多，那我们就来看他们是否抓好机会在房间里使用汉语么。但很遗憾，竟然只有21.4%的同学不讲他们的母语，但据我们调查，这27.4%的同学不是完全用汉语作为他们的交流的主要语言，小部分同学还在使用英语作为他们与不同国家同学交流的主要语言，差不多一半的同学在交流上还使用他们的语言。
　　住宿情况不仅仅影响他们在宿舍是否使用汉语么，但这也倒致了他们课外（比如就餐、运动、购物、郊游）中是否使用了汉语么。占了最大数的同学（将近45%同学）说他们比较少与别的国家的留学生朋友或与中国朋友交往。但与中国朋友交往的同学是很少很少的，最多的也才占7.6%而与留学生朋友交往最多的至少还达到20%以上。由此可见，希望留学生从交流中使用汉语还是比较难实现的事。
　　除了我们了解留学生课外使用汉语的条件与机会，我们也调查了他们自己以自原的心来主动使用汉语。大约一半的同学一周里才一次朗读甚至从不朗读而这从不朗读的同学占的比律是最大的。只有28.5%同学真正使用课外时间来朗读。看报刊情况也比朗读情况还更加可怜。多数同学一周里才一次看报刊而从不看报刊的同学还是占最大的数位。真正原意花时间看报刊的同学才占12.8%。这两个现象是留学生学汉语最关键的条件，但留学生们却不好好地抓着这个机会。
　　除了上面两个主动使用汉语现象，也有在娱乐中学到汉语，就如从听中文电台和看中文电视。从不听中文电台的同学占了32.3%而天天、听的同学才占26.5%而以，这和看中文电台的同学的比律有大大的不同，看中文电视的同学才占15.5%。这说明同学们更喜欢能用眼、耳、心享受的活动。这现象会是个好的现象如果留学生们能分好自己的时间，不耽误了自己真实学习的时间。
　　从以上的调查结果能看出更有希望掌握好汉语的留学生比律很少。
　　是什么原因使留学生们对学习汉语不太感兴趣呢？我们首先看他们来中国学汉语的背景。很多留学生来中国学习是由他们的父母亲推动下才来的，有的也是因为父母富有就给他们来边读边玩。来到中国之后生活的环境与平时与他们交往的朋友对他们学习的气氛也带来很大的影响。“近朱者赤，近墨者黑”。
　　对这些情况，学院也必须做些调整。他们还没进学之前必须得到一些对学习的演讲与指导，明白“读书本来就是个苦多乐少”的大道理。老师们都要做进一步的教导，教书不仅仅教给他们知识而已，也要多对他讲心话，指导他们，给他们从自己心里能发出个自愿学习的气氛。留学生大多数是年轻人，年轻人就喜欢左耳朵进右耳朵出，就是不往心里去，因此，对他们的心里沟通是很重要的。
　　除了上面的，学院也能做出最容易的对留学生的调理与关心，如：把宿舍调整到他们在宿舍没有机会讲母语，不得不讲汉语，盼个“久来成习惯”的道理。在周末或放假时期，做些给留学生使用汉语的活动。但最重要的还是在老师与留学生之间保持个好的沟通。相信这些方法能使留学生对汉语学习更认真。

