　　　　　　　　　　　　　　　　调动申请书
尊敬的董事长：
　　您好！
　　我是本公司黄埔分公司供应部助理经理。从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干。受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通的职员做起，到1985年公司推荐我为助理经理。在3年内，我协助部经理做了大量的功劳。
　　由于我父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班，而且去年我们家又添了一个小宝宝。我在黄埔上班，每天必须早起晚归，早上6点要搭交通车到黄埔上班，直到下午6点才能到家。这样往返两地，个人辛苦不说，主要问题是，我父母皆年衰体弱，需要儿女照顾，父亲今年71岁，退休在家，年高连走路都不方便；母亲今年67岁，也退休多年，同样体弱多病，甚为可怜。我爱人也一大早就要去上班，留下啼哭的幼婴伴随年迈的双亲。我们家庭收入不丰。请不起家庭保姆，这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难，夫妻之间经常为了孩子事起争执，看到老父那干瘪的脸，作为儿子的我也痛责自己没尽到儿子的责任，更谈不上孝顺。我父母和爱人多次要求我向公司申请调动，一拖再拖之后，眼看实际情况客观地迫使我重新考虑调动这一意见。连幼婴也好像用啼哭、眼泪不断哀求我。
　　因此，我向公司提出调动申请。要求公司予以考虑，请允许我调往公司设在广州的长堤商场工作上班，方便我照顾父母和婴儿，谢谢！
　　                                                 黄埔分公司供应部×××
　　                                                 1989年1月×日
