华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　为了解留学生课外使用汉语情况，我们在暨南大学华文学院对来自不同国家的留学生进行了调查。
　　从调查中显示，同一个国家住的占到将近50％而且讲本国语竞大约占了50％，而住不相的国家和不讲本国语只占27％多而已！大约25％是一个人住。
　　至于留学与留学生交往和与中国朋友交往很多占不少于30％。较多的占49％，较少竟占了80％多。
　　这说明，在我们华文学院里的留学生大多数跟同一个国家的学生一起住以及讲本国语，有少数的同学愿意跟不同国家一起住和交往。
　　在这次调查中我们可以分为2大类，第一大类是客观条件下使用，而第二大类是主动使用。
　　除此之外，他们还利用课外时间来阅读课文以及报刊，看中文电视台和听天天听中文广播台占了23％多。
　　朗读和看报每周6—4此只占16％多而已。还有不少于50％的学生每周朗读和看报2－3次。
　　统计数据显示从不朗读.看报.和从不看电视听广播却超过30％。
　　从这里我们可以看出每天都朗读看报很从不的比例绝大多数相同。
　　但仍有不少于50％的同学每周2－3次阅读和看报。
　　所以我可以说：绝大多数的学喜欢阅读和看报。
　　至于每周6－4次看电视和听广播有48％而每周2－3次占25％以上。
　　由此看来，绝大多数的学生都非常热爱学习汉语，从他们阅读以及看电视听广播来看。但仍有个别同学从不朗读和看报或看电视听广播。可见我们应多组织一些活动，以让留学生和国内生有更多的机会交流，后者跟其他留学生参加活动，只要他们不讲母语，只讲汉语。
　　或者学校规定，同一个国家的同学不能一起住，要跟其他国家的同住，所以他们讲母语的机会比较少。倒导他们有更多机会用汉语交流，和组织同学多利用课外时间来提高自己的汉语水平！
