广州市外轮供应公司：
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司部助理经理。在这我想跟公司申请调动，要求公司予以考虚，能批准我从黄埔分公司调往广州的长堤公司，易于照顾我两位年老的父母和小婴儿。
　　原因是我父母家居广州长堤，而爱人广州长堤食品公司上班，去年我家有添了一个活泼可爱的小宝宝，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归。这样往返两地，个人辛苦自不必说，主要问题还是在于我的两位年衰体弱的父母和需要的小宝宝。家父现年71岁，退休在家，患有冠心病和高血压病；而家母现年67岁，也退休多年了，同样体弱多病，甚为可怜。爱人一早就去上班，留下“呱呱”啼哭的幼婴伴随着年迈病重的双亲、我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，为了这些事常常以爱人生发争执。所以本人才向公司提出调动。
　　我在本公司也干了整整十年的时间。而在这十年中，我工作积极肯干，受到了同志们的尊重和赞扬，而且还为公司做出了许多的贡献。
　　                                         黄埔分公司供应部×××
　　                                         1989年1月×日
