      华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　华文学院是很著名的一所学校，是专门学语言和文化的地方。这吸引了很多海外的留学生到华文学院上大学，可见学生不仅是国内的学生而是大多数来自不同国家的，比如从印尼、泰国、法国、英国、日本等国家。
　　对于华文学院留学生课外的学习情况，作者对193个留学生进行了调查。这调查上从两个方面来看，一是留学生住宿与交往的情况、二是留学生课外学习的的情况。调查的结果如下：
　　留学生与同一个国家的人住，讲本国语的占33.7%，和不同国家的人住讲相同的母语或者不讲相同的母语将占17.6%、同一个国家的人住，不讲本国语占9.8%；留学生在课外与别的国家的朋友交往比较少，占39.2%甚至有的从来没有与别个国家的朋友交往占得9.5%；留学生与中国朋友交往比较少，占43.2%，只有少数点7.6%与别个国家的朋友交往得很多。由此可见留学生与同一国家的人住，讲本国语比较多，而且他们除了和自己国家的人交往就很少与别的国家的留学生交往。这使他们很少使用汉语去构通。
　　据调查的结果留学生的课外学习情况如以下：
　　从来不朗读的留学生占29.5%、每周朗读3—2次的人占24.4%、，每周朗读1次至6次的留学生将近18%、每天朗读的人只有15%；留学生从来不看报刊占49.5%、每周看1—3次得将近19..2%、每天看报刊的留学生只有10.1%，有32.3%的留学生从来在课外不听中文，每天听的占26.5%，每周1—4次听中文的将近14.4%；每天看电视的占43.3%，每周看电视1—6次的将近15.6%，从来不看电视的留学生占15.5%。统计数据显示，留学生对汉语课外的学习还不是很认真。
　　从以上的调查可以看出，留学生和同一个国家的人住会比较容易影响到他们的学习汉语，以致他们的汉语水平很难提高，因为他们会经常讲自己国家的语言。这对学习汉语根本不利。可惜的是留学生大多数很少与别个国家的朋友交往，这样学习就不能有很大的进步，何况留学生大多数很少在课外主动自学。
　　留学生对于学习不是看得很前面，这也有各人不同的原因，有些留学生因为跟同乡的人住在一起，没办法把母语抛开一边，有的留学生因为觉得自己的汉语水平不是很好就失去了信心，使他们不好意思很其他国家的朋友交往怕讲错，怕被人笑，有的留学生为了给自己的父母面子才到学校上大学的。也有学生根本就不懂上大学是为了什么等原因。
　　学习应该靠自己不能一直靠别人。换句话来说学习要自己主动去学而不是等着别人送过来。学生不管和同一个国家的人住或者不是尽官到学校是为了学好汉语就得尽量地使用汉语去交留也可以通过参加学校举行的活动加强交留，这样就会多说、多练。从以上的调查结果能发现留学生对课外的学习比如在课外朗读、看报刊、听中文、看中文电视都不是先去了解本身的目地上大学是什么，学习的目标是什么，了解了以后自然会提高各种方法学汉语。
　　

