尊敬的李校长：
　　您好！
　　在报指上看到贵校的招聘启事，我对教师一职很感兴趣。 我现年21岁，生于金边市，今年7月从中国暨南大学，华文学院华文教育系毕业。高中时期我是班里的班长。大学期间曾担任过学生会学习部部长一职，业余时间，我还参加学校各项活动。些外，我曾在某校教书过二年时间和开补习班。我善于思考，耐心和有团队合作的精神。目前，我有学士学位，HSK（8级）、英语（6级）等证书。我一直很喜欢教书，如能被贵校录用，相信能把自己所学到的知识做出贡献。
　　倘若您对我的求职感兴趣，请打手机：13288693646或发E-mail:chhekunthy@yahoo.com与我联系，专侯回音。
　　随信附上简历一份，学士学位和教师证书复印件。
　　祝
身体健康！工作顺利！                             
                                                                杨宝丽
                                                          2006年03月26日
