尊敬的广州市外轮供应公司领导：
　　我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经。我想向公司申请从黄埔分公司调往公司设在广州的长堤商场工作。
　　由于我父母家居广州，父亲今年71岁，退休在家，患有冠心病、高血压病，年高连走路也不方便；母亲今年67岁，也退休多年，同样腿弱多病，甚为可怜。去年，我们家又添了一个活泼可爱的小宝宝，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归。我爱人又在广州市食品公司上班，她一大早就要去上班，留下“呱呱”啼哭的幼婴伴随年迈病重的双亲。我们家庭收入不丰，请不起家庭保姆，这样的生活条件和收入使我们家庭生活产生了重重困难，看到老父那干瘪的脸，作为儿子的我也痛责自己没有尽到儿子的责任，更谈不上孝顺。
　　我从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干，受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司提拔我为助理经理。在3年里，我协助部经理做了大量的工作这里是我大有作为的天地。
　　但为了方便我照顾父母和婴儿，所以我申请调动，希望公司批准我的申请。
　　                                
　　                                黄浦分公司供应部王康俊
　　                                1989年1月10日

