尊敬的北京大学校长：
　　您好!
　　我在报纸上看到贵校招聘一位对外汉语教师。我对这个职位非常感兴趣。
　　我1982年在印尼西加出生。今年将从暨南大学华文学院，华文教育专业毕业获学士学位。
　　大学期间，我学习成绩一直很好，还得了奖学金。在汉语综合、计算机、写作和阅读课方面都是优秀学生。被所有的老师称为学生模范。我曾经参加写字比赛和汉字书法比赛获得一等奖，参加了三次写作比赛，并获得第一名的好成绩。我担任过三年学生会宣传部长和学习部长。寒假暑假我到贫困地区教书。我这个人外表热情，内心善良，个个学生都喜欢。我沟通能力也强，有强烈的工作责任心与精彩的精神。目前，我已经考了HSK12级获得优良的成绩。
　　我希望能成为贵校的一名教师，为贵校服务，把我所学过的知识与经验贡献给贵校。
　　如果您对我的求职感兴趣，请以下方试给我联系：
　　手机号码：13229480082
　　E-mail:D-wiE-lucky@126.com
　　希望能尽快收到您的好消息。
　　随信附上简历一份、证书复印件，身份证复印件一份和近身照两张。
　　此致
敬礼！

                                                   陈爱珠
                                              2006年4月14日


