尊敬的彭院长：
　　您好！
　　首先允许我自我介绍。我是暨南大学华文学院的宗世海教授的指导生。
　　由于宗教授最近忙得不可开交，所以委托我给您写一封信，请您原谅。宗教授让我代问您好，并祝您工作顺利！
　　前几天宗教授阅读了您编写的那本会议论文，而且十分钦佩这本书，在这本书的复录里宗教授发现了很多值得参考的书籍，为了找到这些书去了很多地方都没找到，不知您是否能帮宗教授找到这些书或复印一份，并开一张发票。书的名称如下：
1. 《东南亚华文教学研讨会论文集》（第1－5界）
2. 《全美中文学校协会全国大会论文集》（第1－5次）
3. 《第一界国际华文教育论文集》
4. 《第二界国际华文教育论文集》
5. 《第三界国际华文教育论文集》一共有十三本书，拜托您了。

　　祝您
身体健康，工作顺利！

    此致
敬礼！
                                                                        江宇静
                                                             二〇〇六年三月六日


