尊敬的广州市外轮供应公司领导：
　　您好！我是广州市外轮供应公司黄埔分公司供应部助理经理。
　　由于我父母家居广州，爱人又在广州市食品公司上班，去年，我们家又添了一个活泼可爱的小宝宝，现尚不足周岁。我个人在黄埔上班，每天必须早起晚归，早上6点要搭交通车到黄埔上班，中午又不能回家，直到下午6点才能到家。这样往返两地，个人辛苦自不必说，主要问题还在于，我父母皆年衰体弱，需要儿女照顾。我们家庭收入不丰，请不起家庭保母，这样的生活条件和工作环境使我们家庭生活产生了重重困难。
　　我从1978年大学毕业分配到这里后，整整工作了10年。10年中，我工作积极肯干，受到了周围同志们的尊重和赞扬。从一个普通职员做起，1985年公司提拔我为助理经理。在三年里，我协助部经理做了大量的工作。
　　为此，我向公司提出调动申请，请考虑我的困难和对公司的贡献。
　　此致
敬礼！
                                                        黄埔分公司供应部×××
                                                             1989年1月×日
