WIDYADHARMA大学基金会主席：
       您好!
       从印尼西加华文教育协调机构的副主席；陈老师那里获悉贵校需要华文教师，我对教师一职很感兴趣。我现年23岁，生于印尼，2006年毕业于暨南大学华文教育专业，获教育本科学位。大学期间，我曾担任过学生会公关部长一职。毕业之前在学院实习了两个月的教师。2004于WIDYA DRAMA学了一年汉语。提高了汉语水平。此外，我还参加了HSK，获得了8级等证书，普通话二级等证书。2005年也参加了两次华文教师培训班，获得了证书，这扩展了我作为华文教师的能力。
　　本人性格亲切，有耐心，对工作十分有责任心，相信自己和非常尊重团队合作精神。如能被贵校录用，我相信有能力当贵校所要求的华文教师。
　　如能被录用的话，请您发Email:uana-valen@yahoo.com与我联系，我希望能尽快收到您的回信。谢谢您抽出宝贵时间阅读我的求职信。
　　随信附上简历一份，两份华文教师培训证书，毕业证和身份证复印件名一份，近照两张。
　　祝
工作顺利！
                                                         陈娜丽
                                                   2006年3月27日
.

