邓舜心个人自传
我是来自印尼棉兰的邓舜心。未满21岁的我是个活泼、开朗、热心及乐意助人的可爱少女。
从我父母那得知我小时是个可爱而调皮的小女孩。我幼儿园老师曾跟我母亲告说我在班上的第一、二星期非常安静的小孩，但到了第三星期就和几个男同学一起爬桌椅玩追坏人的小游戏。这使我老师怎么想也想不开而我母亲只微笑地对老师说：“她在家也是这样。”
我小学及初中时上学是从12：40到18：20使我到家直接往饭桌冲去，一起和家人吃晚饭。那是我最愉快的时间因大家都会问我在学校的故事。我边吃就边说了很多故事使大家都哭笑不得。也许这个讲故事的习惯定了我成为个口才比较好的女孩。
我初中一上初中二时由最后一个班（I班）搬到最优秀的一个班（A班）。这使我学习上，友往上，观念上有上很重要的变化。平时参一般好玩的朋友的我必须参一大群书呆子使我很为难。对未来没什么思考的我变了对未来很烦恼。每天玩比学习更多的我必须加油学习好能更其他同学比并增起不排到最后一名。因这个班的成级实在特殊，在A班排名最后的同学能成别个班排名第一的同学。
我上高中时也学到了非常多我从没学过的知识。这些知识不是我在课本能学到的。我在高中就开始参加了校学生会。我也参加了三个月的篮球队，但这短短的三个月决定了我高中三年的日子。我在篮球队虽然玩得很差但不知什么原因我校的副校长看准了我，今后学校有什么工作就会找我帮忙。因常去办公司，我和老师们也产生了较好的关系。就这样，我在校也担任了几次重要职位如学校祷告会主席、毕业晚会主席、学校39届毕业生纪念本委员会基金管理处等。从2002年至2004年不断积极地参加学校或几处和学校合作的大学组织的各种各样活动及比赛。因此在高中期间我很少在家，更多在外跑使时常听我在家叽叽喳喳叫的父母与哥感到有些丧失。这一点是我做了不好的一处，真的有时候一心不可二用，敢选择就必须敢放弃。
我上高中三时也成了一名英语补习老师。我在那高中三的一年里教了四个班分别在两个英语补习学校。那时候我教的学生分别有小学、初中到高中的学生甚至跟我同岁的也有。这使那时还不懂事，还在学习过程中的我感到很难堪，不知有裁取什么措施才对。校长怕学生们如果知道了我还是个高中生的身分而不怕我，所以要我别告诉他们我的生分。但真不幸，我第一个班遇到的一位同学是以前跟我同校车的同学。但我发现了他们虽知道了我的生分但还是照样的尊敬我反而他们便更要学习，我想他们是有了“为什么她能我不能”的一个学习的心理状态。
我毕业后的一年里在BINOS CENTER电脑学习中心学了一年的电脑设计。那时我也还教英语。这次又发生了更不幸的事，我教的其中一个班的其中一位同学是我小学的同班同学。当他要叫我一声老师时也感到很不好意思。因我在外也比较忙加上教补习，我有时候还是真的忙不过来，使我常不先预习就去上课了。但幸好我思考问题较快及准，语感较强使我能指导学生找到正决的答案。但我对我这个教育方法实在很不满意。当教师学到的东西往往比学生学到的多。
2005年9月我非常幸运能得到政府奖学金到中国的暨南大学华文学院留学。当我到华文学院的华文教育系的第三学期我才明了我以前教英语的方法都是不对的。教子要有方，这一点我还真的要好好学习。
