教学实习报告
实习时间：1994年至2004年（每周上一节课）
实习地点：印尼苏北省棉兰市弥勒佛堂。
“十年树木，百年树人”十年来，我已弥勒佛堂教学方法为目标，全面严格要求自己，不断追求进步、不断完善自己、不断超越自己。
在实习过程当中，使我真正体会到做一位老师的乐趣，同时，它使我教学理论变为教学实践，使虚拟教学变为真正的面对面的教学。经过十年的实习，现在回想起来，不长的实习生活，感觉可以说不错，真得很错。
当我漫步在实习的教堂里，那出自学生的一声声“老师好。”的感觉真好，我有时觉得自己是不是被叫上瘾了。哈哈！十年的实习，令我感概颇多。我实习的是儿童班，一大群九，十岁的小孩子，又可爱、又活泼、又好动、又调皮。记得我刚到课室的第一天，早上就要同学送自己画的画给我，真让我非常感动。我开始走上讲课，开始了自己的第一课。当然，刚开始心情特别紧张，由于经验不足和应变能力不强，课堂出现了讲课重点不突出，讲课顺序不清，师生配合不够默契等等。针对出现的问题，
我的指导老师要求我多听课，多向经验丰富的教师学习，我严格按照佛堂和指导老师的要求，认真仔细的备好课，写好教案，积极向其他同学和老师学习，多多向人请教，把握好每次上课的机会，锻炼和培养自己的授课能力。
在上课的过程中，我遇到了许多困难；譬如师生不能配合就常常令我痛苦。当时有人建议我使用强制的方法。如罚站、罚蹲等。我觉得这种方法是不行的，因为在佛堂要用心来对待众生的，不是用权利来对待人的。也会使学生产生庆学的心里。
作为老师应当要想方设法，怎样在教学活动中建立平等的师生的关系。而且教师要自己当成活动中的一员，是学生们良师益友。来影教学的效果。
我体会到是必须把学生的学习兴趣调动起来，使他们在快乐中主动学习。我都采取以学生为主，老师为辅的教学方式，课堂只要是以学生的朗读和提问为主。
时间过得真快，短短的十年实习生活已经过去了。这段的实习使我的教习经验得到了一个质的飞跃，我学到很多书本上学不到的知识。“知识是永无止境的”。
