暨南大学华文学院系际第七届辩论赛赞助协议
立约人：暨南大学华文学院院学生会（甲方）
乙方：长江化学实业有限公司
一，标的
为迎接2006年度校园文华月活动，暨南大学华文学院院学生会组织举办第七届暨南大学华文学院系院辩论赛活动。本活动是由长江公司赞助。经双方充分协商达成如下协议。
（1）	乙方为此次活动赞助现金伍佰元整
（2）	乙方为此次活动赞助奖品和饮料折合为捌佰伍拾元整。
奖品价格和数量如下规定：
1． 第一名 （一名），价格（人民币）200元的暖瓶，分给四个人，每人得价格（人民币）50元的暖瓶
2． 第二名（两名），价格（人民币）100元的杯子，分给四人，每人得价格（人民币）25元的杯子。
3． 最佳参赛者，每组一个人，共有四组。每个人一个人价格人民币15元的碗。
4． 饮料二十个折人民币3.5元的王老吉，分给16位参赛者和四位评委和饮料50个折人民币1元的罐泉水。饮料将在辩论赛共四场的每一场发。一共折人民币480元。
5． 所有的奖品是乙方自产的优秀产品。
二， 乙方权益
1． 此次比赛命名为“川旗杯辩论赛”。
2． 在比赛的最后一场（绝场）由主持人欢迎乙方代表人的到来，简练地介绍乙方产品并鸣谢。 
3． 乙方得绝赛的四张门票
4． 现场宣传：在赛场的正面张贴乙方商标。
5． 此次比赛的消息将在“暨南大学报”发表，乙方得两份。
三，履行期限，地点方式
1．本协议经双方签约后，乙方即将赞助现金交付甲方
2．本协议有效的一个星期内，乙方即将赞助奖品送到华文学院。
四，违约责任
1． 如果乙方在签订合同后一个星期内未支送奖品，甲方有权终止本合同并另寻赞助企业，已付的现金将退还一半。 
2． 如果甲方在签订合同后的比赛中不按照协议书的要求执行，乙方可向双方所在的地法院起诉。
五， 其他约定事项
1． 本协议自双方签字盖章之日起生效，有效期至比赛的绝赛结束。
2． 本协议一式两份，甲，乙双方各执一份。

甲方（签字）：                  乙方（签字）：
暨南大学华文学院学生会主席      长江化学实业有限公司副经理
（公章）                       （公章）
