协议书
关于赞助暨南大学华文学院2007年度校园文华月系际辩论赛的协议。为丰富院师生可与文化生活、培养大学生科学严理思维、口头表达和应变能力，暨南大学华文学院值此一年一度的校园文化活动月期间，组织系际辩论比赛，长江华学实业有限公司为此活动的赞助单位。经双方充分协商达成协议如下：
一，甲、乙双方
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
二，协议内容
1．乙方为此次活动赞助人民币贰万元整，分别以现金和奖品（该公司产品）形式给予。
2．乙方为此次活动的独家赞助企业。
3．乙方为此次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工。
4．乙方有权在本次活动中为其产品和树立企业形象作广告宣传。
三，享受权益
1．甲方在校内外宣传此次活动的通知，传单、网络、广播上均指明活动由乙方作独家赞助。
2．赛场正面背景及选手座椅上均要出现乙方赞助字样及其“川旗”商标。
3．各场比赛开始前由主持人对乙方企业形象进行简要说明宣传并表示鸣谢。
4．颁奖晚会邀请乙方经理出席并讲话。
5．比赛结束由甲方为当地日报写发一篇消息，在校内外几种媒体报导简介赛事及助商。
6．在奖及活动结束后，甲方向乙方颁发奖牌或纪念碑一个，并刻有“暨南大学华文学院2007年文华活动月之辩论赛由长江化学有限公司赞助”字样。
四，经费
1．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款交于甲方。
2．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活动内容发生超支，乙方不在承担。
五，附则
1． 甲、乙双方应积极办好这次大型活动，配合协调好新闻报道工作。
2．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
3．本协议双方代表签字并盖公章后即为生效，受法律保护。

甲方（签字）：暨南大学华文学院学生会（盖章）
代表：洪亚源
日期：2006年12月20日
乙方（签字）：长江化学实业有限公司（盖章）
代表：陈瀚
日期：2006年12月20日
