2005-2006学年自我总结
我在2005年9月来到暨南大学华文学院学习，现在已有一年多的学习时间了。这段时间里我的大学生活真实丰富多彩，我真正感受到了一个大学生的生活快乐。
这一年来，我学习很努力，一直遵守校纪校规，遵敬师长。我每天上课尽量不缺一堂课，上好一节课。这一年来我自己认为做得最好的是我能够比较乐观的接收学习压力。对学习，对考试尽量不要让自己有过滤的压力和劳累。一年来我的学习成绩基本上保持着中等，班里表现也很不错，我曾经获得系“优秀学生奖”，“热心集体奖”等这些荣誉。
在生活方面，我进步了很多，我学会一些做人的道理。以前脾气大，不懂事的我来到这里学会和别人要有好的人际关系，也慢慢培养出了困体合作精神，学会困结同学，我从来没有跟别的同学发生矛盾，一直很融洽地生活在一起。我最大的变化是家里从不肯做家务事的我，来到这里终于学会了做饭，煮菜等基本生活技能。我觉得最有收获的是我从各国来的同学那里学会了多门外语，吃喝睡等日常用语都学了不少。
这学期我加入了系学生会。我担任了秘书部部长。刚开始很多东西都不了解所以做得不太好。后来我一直努力，一直去熟悉我的工作，慢慢地越做越好了。这段时间，我感受到假如学生会使我的个人组织能力，交际能力，管理能力等这些方面有了提高。因此，今后的四年大学生活中，我会尽量参加学生会，为大家服务，也让自己学会更多，更好。
虽然我这一年的学习生活都过得很顺利很快乐但实际上自己仍然有着很多缺点和问题。我最大的问题是我觉得自己的自学能力不够强，课外知识也很少。所以我的学习一直得不到很大的提高。
当我慢慢到了高级阶段时我自己感到有一些跟不上了。因为二方面我要学的专业课太多，课文都是比较枯燥的，难理解的，另一方面我本身的汉语水平也不够高。因为这些问题我有了很大的压力。为了解决这问题我选择一种方法，在平时，我不仅注重课堂上的学习，也注重课外的东西，每天有空的话我就看一些课外书。课外时间多休息，上课的时候更有精神学习。周末的时候我就上网，看一些电视广播，听音乐，看网上的新闻，让自己得到课外的知识。在放假的时候我到处旅游，到中国的著名的地方都去看看，多多学习知识，学习文化。
我认为接下来的大学时间里为了能够真正学到东西，需要自己在课外学会自己钻研。不仅要注重课堂上的学习，在其他方面也要不断学习，扩大自己的知识面，要一直不断完善自己，充实自己这样才能真正能够提高自己。
2006年11月25日
