说明书
这个手机我在2005年10月15日买的。第一眼的印象就不错，设计风格不花哨，用着还不错，只花了800元。
此刻，我要给大家介绍一下一些功能及用法如下：
一，开关机
打开手机翻盖，长按（开关机键）键开启您的手机，背景灯亮，显示开机动画。任何菜单下长按（）键可关闭手机。
二，拨打电话
打开手机翻盖，按对应数字键入要打的电话号码包括必要的区号。按边（纠正键）键可以删除错误的输入号码，完成后按（通话键）键。
三，接听电话
1．若手机翻盖是关闭的，直接打开翻盖即可通话（需在菜单下的翻盖模式中设置“启动”）。
2．若手机翻盖时打开的，请按（通话键）接听。结束通话可以按（关机键）或者把翻盖关。
四，电话本
如果要增加联系人，首先打开菜单然后选电话本菜单-增加联系人-可用手机内存或SIM CARD 内存-填姓名、本机号码等等 – 储存。
五，信息
进入菜单选短信息，然后选择新增短信，写好信息后按选项选发送，最后输入收件人号码就可以发送了。
六，收件箱
进入菜单选择短信息，然后选择收件箱。
七，闹钟 
进入菜单选择助手，然后选择闹钟，选择启动时候，可以输入您要的时间，最后选择确认。
