洪亚源个人自传
在印尼苏北省棉兰市，有一个大家庭，那位伟大的母亲有12个孩子、七个男儿、五个女儿、排第九的男儿就是洪亚源。
1973年6月25日，我生于印尼苏北省棉兰市，是一个平常的家庭，一刹那度过童年。
我从小学六年级就开始上午上学、下午上班，这种情况一直坚持到高中毕业。
印尼有一个圣地就是在西里加琅县，这儿有一家紫光学院，据传说有佛缘深厚的人，会达到那个地方去学习道理。
人算不如天算，1996年高中毕业我直接到达慈光学院学习六个月的道理。之所以没来之前我先要学习吃素。是因为这里全都是吃素的。在六个月学习过程中，我受到了不少良心的启迪。六个月以后我们有两个自由选择，第一，回到自己的家里，第二，住在佛堂服务。
最后我决定住在佛堂服务，因为我认为在佛堂有更多的机会随时随地可以实践所学到的原理。佛堂的条件是两年之内，我们都要被调动到另外的佛堂去了。在佛堂里可以一方面办事情，另一方面自己学习。
在十多的过程中我学到了很多做人的道理。我们的佛堂也经常参加社会或                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                学校的活动，如：演讲比赛、唱歌比赛、讲故事比赛、朗诵比赛等。
这一段时间他们就开始慢慢认识我了，也知道我是一个好学的人。
2005年9月他们推荐我来暨南大学华文学院读本科、专业华文教育。
