贺信
尊敬的暨南大学领导：
值此本校建校一百周年之际，我谨向全校友致以衷心的祝贺！
暨南大学是中国第一所由国家创办的华侨学府，是中国第一所招收外国留学生的大学，是目前全国境外生最多的大学。“暨南”二字出自“尚书，禹贡”篇：“东渐于海，西被于流沙，朔南暨，声教讫于四海”意即面向南洋，将中华文化远远传播到五洲四海。学校的前身是1996年清政府创立于南京的暨南学堂。后迁至上海，1927年更名为国立暨南大学。抗日战争期间，迁址福建建阳。1946年迁回上海。1949年9月合并与复旦、上海交通等大学。1958年在广州重建。
素有“华侨最高学府”之称的暨南大学，恪守“忠信笃敬”之校训，注重以中华民族优秀的传统道德之文化培养造就人才。学校积极贯彻“面向海外，面向港澳台”的办学方针，建校至今，共培养了来自世界五大洲106个国家和香港、澳门、台湾3个地区的各类人才堪称桃李满天下。
20世纪，曁南大学与民族的命运共浮沉，虽几经起伏，而弦歌不辍，百年中，为海内外培养了各级各类人才近20万人，宏彦俊才，遍布寰宇。今日之暨南，已是国家“211工程”重点大学。学校学科门类齐全，师资力量雄厚，国际化、现代化、综合化特点明显。
曁南大学历经百年，依然蓬勃焕发着茂盛的生命力；整体更和谐统一沉稳大气，吻合曁南大学忠信笃敬，悠久历史、学术严谨活泼的风格。希望全体暨南人都把曁南大学建设成为一所高水平的研究型大学而努力奋斗！
邓舜心
2006年9月20日
