陈娜丽个人自传
我叫陈娜丽，生于1982年2月6日，亦道地带市是我的家乡。奶奶说我以前父亲的生活环境贫困，父亲是以画画为填补贫困的。父亲对我们五兄弟姐妹的要求并不高，只要我们好好地学习以便将来有更好的前途。父亲很严肃，要我们做什么，我们就安分守己，不敢反对。虽然父亲这样对我们，但我还是能体谅他，尊敬他，我知道父亲所作这一场都是为了我们有比他以前的生活环境更好，也为了我们有更好的出息。
小时候，我是个沉默寡言、害羞、不喜欢与朋友来往的女孩子。1997年当我上高中时，我开始爱说话、喜欢与朋友来交往了，这是因为我初中的至亲好友的功劳，她们经常找我出去玩玩、聊聊天，让我感到跟朋友一起玩有欢乐的少年。那时候我非常谢谢她们。2000年我们高中毕业之后，她们都到国外留学而我在2001年才在本市上大学。上大学期间我感受到高中朋友与大学朋友有与众不同的感觉和感受。
2004年大学毕业之后，我在本校继续上高等学院汉语系中级班。那时候可以说是寒与热，上课的学生有不同的年龄，不同的职业。我经常听到老师们或者学生们谈谈关于华文教师的事情。自从那时候开始，我无形中走进了华文教师的世界。当我们中级班最后最后学期快要结束时，有几位老师向我要不要参加奖学金到中国留学。那时候我很难受做出选择，因为我想父亲的年纪已经很大了，我也得帮他做生意。但到中国留学也是我的梦想，我也想过如果我有自己的本事，那么我就不必要一直靠父亲。有了自己的本事，有了自己的工作可以“自立的生活”不想给父亲压力.
奖学金到中国学习是个机不可失，时不再来的好机会。我就鼓起勇气向父亲说想到中国留学，至于父亲给不给我就接受父亲的决定。最后父亲给我这个机会到中国留学，那时候我能感受到父亲有点悲喜交集的一种感情。
2005年到了广州暨南大学华文学院华文教育系学汉语。我感到非常荣幸在华文学院跟来自不同国家的同学一起学习，一起了解中国悠久的文化。跟来自不同国家的同学互相相出之间，我非常感动，虽然我们有不同文化的背景、不同的民族，但我们有深厚的感情，团结的力量。
2006年暑假回国时，我体会到以前的我与现在的我有很大的变化。我回国的事对父母亲来说是最愉快的事。当我去探望以前教过我汉语的老师时，我感受到他们对我很尊重。他们这样的态度让我感觉到好不好意思。
我体会到作为一位华文教师是非常珍贵的职业。我也很荣幸有这个机会到中国留学给我很大的变化。
