2005-2006年学习总结
本人2005年到中国广州暨南大学华文学院留学。这一年多来，本人在华文教育专业学艺汉语的状况在各方面都有学习的经过与学习的成果。现将本人两个半学期的总结如下：
一，学习方面
1．第一学期
本学期，所学的课程由九门课，上下午都有课。刚开始觉得时间非常紧，再加上活动特别多，抽不出多余的时间来复习。
本学期，写作课的一篇文章“风趣的吕老师”，发表在暨南大学华文学院“广州华苑”2005年第二学期。
本学期，临期未考试时，鉴于学习的内容特别多，尤其是电脑课要被理论的知识。因此这个问题，本人感到很烦恼、很紧张，不知该从哪开始复习。
本人对阅读课的成绩，不是很理想，下决心下个学期更加努学习。
2．第二学期
本学期，所学的课程还是九门课，只不过学习时间比上个学期的稍微轻松一些。为了提高阅读能力，每个星期只少看两三篇老师发给我们流览的报纸。本人经过一个学期的努力，本学期的阅读与报刊阅读的能力有所提高一点，但是对这两门课的成绩还不是很理想。
本学期，荣获2006年暨南大学华文学院华文教育专业学习奖，2006年9月18日，（报刊阅读课）；荣获暨南大学华文学院2005-2006年度全勤生奖，2006年9月18日。
3．第三学期
本学期，学的语言课只有两门，而理论课有六门。因为本人没有文化语言背景的知识，所以理论课学起来有点难度。刚开始学理论课时，老师所讲的内容，当时能够了解，但是过了一段时间就忘了一干二净。
前几个月开始学理论课时，本来跟人很想自己复习与预习，但是因为内容太多，有的也很难理解，所以真不知道该从哪个方向开始走。
本学期，理论课的作业陆陆续续的来，而且有的老师以为我们的汉语水平很高，所以布置的作业差不多国内本科生似的。如读书笔记、写一本书的述评等。这对本人来说有点压力。
二，活动方面
1．第一学期
本学期，11月8日和9日，华文学院组织我们到中华文化教育基地-德庆旅游。度过两天的旅游，本人收获也不少，了解了很多中国文化历史与教育文化。德庆旅游作文比赛，本人“大自然风景”-文荣获暨南大学华文学院华文教育系作文比赛B班一等奖。
2．第二学期
本学期，迎百年校庆，系老师为发挥暨南精神起见，举办了参观本部暨南大学的校友、播放暨南历史的影片、与归国华侨教师座谈、暨南精神写作比赛等。参加了这些活动之后，本人对暨南的历史知道了不少。经过风风雨雨的暨南如今培养了不少的资源是因为有了暨南精神。本人也为暨南感到骄傲。
3．第三学期
本学期，11月是百年校庆，华文学院举办的活动也不少，本人已参加了中国手工比赛、运动会、百年校庆晚会的表演等。
本人胆量比较小，从来没有表演过节目，这次的表演让本人体会到在舞台上表演并不是和可怕的事。
三，生活方面
度过两个半学期在华文学院的日常生活，本人感觉得很不错，有时跟同学们快快乐乐地学习，有时也觉得学习真让人烦恼。
虽然努力学习是非常中要，但是更重要的是身体健康。每周一次，生活部门都有检查卫生。在第二学期，我们房获得了文明宿舍。
四，工作方面
1．礼仪
本人已参加了一年多的礼仪队，也学了不少礼仪的知识和良好素质，礼仪是一个人成功的关键。本人也体会到自己跟以前有所变化，就是说比较有信心，有胆量，跟国内生交流的机会比较多等。
2．课代表
本人在第三个学期时才开始勇敢得毛遂自荐当写作课的课代表。目的是希望在工作方面能提高本人的汉语水平与工作能力。要成就一件大事业，必须从小事做起，这也是本人的目的。
五，两个学期的假期
1．寒假
寒假本人不回国，留在广州度过一个很有意义的假期和春节。本人到广州市的周围玩，也到了广东韶关玩，了解两个地区的生活习惯有所不同。
2．暑假
本人还没回国之前，参加了中国寻根之旅，扩大本人的视野，增长了本人对中国文化的知识。
本人回过也作了一些调查报告，从这方面对自己城市的华文教师有所了解、与老师们互相学习、体会到本人的汉语水平有所提高。
六，今后努力方面
1．改进学习的方式，能够好好的安排学习时间。
2．提高阅读能力，交流能力。
3．希望本人多参加学校的活动，能够更多跟国内生交流，互相学习。
4．在工作方面能够认真工作、准时完成任务。
2006.11．25
