缅甸三山同乡会文艺中心2009年6月到12月一个学期工作计划
2009年6月到12月一个学期，缅甸三山同乡会文艺中心懂事会计划要做好以下几项工作。
一，学校教学管理
1．选择优秀学生和贫困学生给予奖学金。
2．完成“中文”教材3-6册的修订工作。
3．编辑“汉语语音和国际语音标”，当做纠正学生发音的教材。
4．聘请中文外教老师，进一步完善教学形式。
5．建设多媒体教室，准备开一个基础电脑班。
二，学校学生工作
1．六月份举行迎新晚会
2．举行校内与校间朗诵比赛，诗歌比赛，写字比赛。
3．给予帮助学生的心理健康和生活困难。
4．组织校学生会，按照学生们的专长分任工作。
5．鼓励新老学同学们共同组织和刺划各种活动。
6．选择优秀学生、优秀学生干部和全勤生给予奖励。
三，学生活动
1．组织一些兴趣小组，如：唱歌小组，跳舞小组，体育小组等等。
2．10月份点灯节放假期间进行社会实践旅游。
3．11月初进运动会。
4．11月底举办作文比赛。
5．12月初要开始进行复习功课，12月底要举办期末考试。
四，学生图书资料管理，建设工作
1．认真保管校已有的书、杂志、报刊等文品。
2．仔细做好借阅登记、催还管理工作。
3．做好新刊物的入库登记工作。
缅甸三山同乡会
文艺中心董事会
2008年11月7日
