协议书
暨南大学华文学院首届辩论赛赞助协议书
立约人：暨南大学华文学院学生会（以下称甲方）
　　　：长江化学事业有限公司（以下称乙方）
为迎接２００６年度校园文化活动，暨南大学华文学院组织举办辩论赛，为此长江化学事业有限公司赞助现金与奖品。双方同意遵守下列条款：
一，标的
甲方：用赞助款奖品
乙方：做宣传：冠名，宣传品
二，协议内容
1．乙方为此活动的独家赞助企业。
2．为将本次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工作。
3．甲方获得的奖品不充许换现金。 
三，享受权益
1．乙方公司向甲方提供赞助现金贰万元整。
2．乙方为此次活动赞助以下奖品：
一等奖：川旗N3600相机（每人一台）
二等奖：川旗L500电子辞典（每人一台）
三等奖：川旗CQ512 MP4（每人一台）
3．甲方比赛场所正面背景和学校范围出现乙方公司“川旗”商标。 
4．比赛开始，进行和结束通过领导及主持人语言，采访等方式对赞助方予以介绍鸣谢。
5．乙方向甲方提供比赛入场卷50张。
四，经费
1．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款交付与甲方。
2．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活动内容若发生超支，乙方不再承担。
五，附则
1．甲，乙双方应积极办好这次大型活动，配合协调好新闻报道工作。
2．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
3．本协议双方代表签字并加盖章后即为生效，受法律保护。
甲方：（签字）：陈娜丽      乙方（签字）：张晓丽
暨南大学华文学院学生会    长江化学有限公司
（公章）                   （公章）
2006年12月26日           2006年12月26日
