我的足球院
比赛就快到了，今天刚好放假，我就计划要和同学们一起锻炼并找出谁是上场员、谁是替补员。我是这个队的队长。
因学校放假，不开门所以我们就不能在学校练了。我们想租一个足球场但没有钱，况且那足球场又远，父母不放心我们自己出又不要带我们去。我和弟弟就想到好办法就是在我们和叔叔家中间的院子玩。经过爸爸和叔叔的允许，我就通知我的同学们来到我家玩。
我们一共有十四个人。我们将选出11个人成上场员和3人成替补员。我按个子高矮分成两队。一队七人由黑队和白队比。我和弟弟在黑队，他成了守门员而我市踢球的。本来球是不可以踢到窗户的，但我的第一个球就踢进了叔叔家黑墙的窗户。我们害怕看着叔叔的脸，但他不但不骂我还跟我笑。他两家长都鼓励我们玩，说踢破窗户才算进网。
我们玩儿得越加越热。大家因不怕踢破窗户而挨骂所以就不用向那么多了，玩儿得放心，玩儿得更自然。
白队玩儿得也不错。在20分钟内他们也踢进了一粒球。我看出他们队有两个是踢得很不错的，有3个是踢得不是很好，但合作性大，很更配合其他队员，但剩下的两个就常常只看着我们踢，不爱跑。
我们黑队踢地还更好了，进了两球。两边的窗户都被我们踢破了！爸爸那时还鼓掌鼓励我们。
游戏结束后我就选了上场员和替补员。爸爸和叔叔也给我们刚玩的过程讲评。原来他们也看出有几个孩子是不那么合作的，他们不提名地批评了他们但还是鼓励他们下次要更加合作。大家都很开心，都玩得很满意。当他们都回到个别的家后我就问爸爸为何他和叔叔不骂我们虽然我们踢破了他们的窗户。他们说我傻孩子，想得不够周到，我一提这个计划时，他们就知道了我们肯定踢到窗户里去的，只是我们小孩没想得那么远。他们也说，能给我们机会玩得那么开心，讨出的代价是值得的。
