村里的小孩（看图写作）
一个小孩的成长，他们都不同的童年，于是他们面对的周围环境，比如农村的小孩和城市的小孩，他们面对的玩具有所不同。农村小孩面对的是自然环境，农村的孩子面对的是不是自然环境。在自然环境玩对他们来说比较自由自在。
有一天在一个小村里头，看了一群小朋友放学之后他们就开始商量下午该玩儿什么好呢？对他们小男孩来说，踢球几乎对他们十比较兴趣的。他们小村的院子里当作一场球场。家两边的强势阿门俩组的球门。黑墙是黑组而白墙是白组。这十几个小孩子自由自在地玩得特别开心，没有什么烦恼，只有嘻嘻哈哈的笑声。有两个人经过那家的院子里，突然被那些小朋友的笑声感到很好奇。他们听了一下看看孩子们在玩什么，玩得很开心。他们一看就一动不动一直看下去。
刚才那两个看的人说，：我们来打赌吧，你是黑组的，我是白组的，看看谁的组比较厉害。他们俩就开始很认真的看小朋友们玩球。
黑组的人突然大声地叫起来：“好球！好球，小朋友，加油！” 黑组的人说：“你看我的组比你的组厉害多。你的组连一个球都没进阿。”白组的人说，“是吗？你看现在我的组也进了一个球。”过一会儿黑组又进了一个球，那个黑组的人笑得非常高兴。
从这篇短短的画面来说，我们可看出虽然农村小孩子玩的不比城市小孩子玩得好，但是小朋友们在一个自然环境都玩得自由自在，还能引起走过的人的注意力，让看的人感受到在一个自然环境玩是个好玩的事。如象在城市的小孩玩的时是在正真的玩场，那对他们来不是很自然的环境了。
2006.12
