经济合作
暨南大学华文学院学生会2006年交际辩论赛赞助协议书
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江公司
为明确双方的义务关系，双方本着互惠互利的原则，签订本协议书：
一，标的
甲方：用赞助款奖品
乙方：做宣传：冠名，宣传品
1．乙方公司向甲方辩论赛提供赞助先进两万元（三万元）
2．乙方公司提供一等奖“川旗”牌XY-326 MP4（一个），二等奖“川旗”牌R-200 MP3（两个），三等奖“川旗”牌T-108吹风品（三个）
二，协议内容
1．乙方为此活动的独家赞助企业。
2．为将本次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工作。
3．甲方在辩论赛中所用的宣传品必须经乙方确认。
4．本届大赛的时间定为2006年12月26日。
三，享受权益
1．在活动入场券，邀请函（包括领导，嘉宾，会员等邀请函）背正面所有的乙方的商标署名及形象图片广告。
2．活动场所及学校范围布置赞助商标广告。
3．比赛开始，进行和结束通过主持人语言采访等方式对赞助方予以介绍鸣谢。
4．向乙方提供比赛入场券50张。
四，经费
1．协议签订后，5天内乙方先付赞助总额的三分之二，即人民币两万元。
2．待整个活动结束后，经双方确认，乙方再在3天内一次性付清另外的三分之一，即人民币壹万元。
五，附则
1．在执行过程中，如果双方有因不可预测的因素导致在双方之间可能产生的一切争论，异议和纠纷均由双方可协商解决。
2．本协议双方代表签字并加盖公章后即为生效，受法律保护。
甲方：（签字）                            乙方（签字）
暨南大学华文学院学生会                   长江公司
2006.12
