社会实线实习报告
在2006年“十一”黄金周，我们暨南大学学生25位和带队老师三维进行了社会实线-“西安”行。这个旅行是国务院侨务办公室在济南大学设立的一个文化探索的旅程之一。虽然旅游只是六天时间，但西安之旅给了我很多美好的回忆，同时让我得到了很大收获。
十月一日的中午十一点我们就顺利到达了西安。西安市给我的第一个感觉是他又古老又现代。因为我看见大部分建筑物都保留着古代化，这完全给我们一个世界大文明都的滋味。但后来的大天理我又察觉到西安又是一座以机械，电子，电工，工业为主的，经济繁荣的，环境优美，文明简洁的现代城市。
虽然六天的行程安排很紧，基本上旅程安排非常非常。我们总共参加了十五个著名景点。其中我最喜欢参观“西安碑林”。因为在碑林博物馆里我能够欣赏到了美妙的中国古代书法家的亲笔刻石。让我惊讶的是那被邻里收藏了从汉代到清代的碑石共有2300多方，展出的石碑达1000余方，那么多的石碑，在每一个石碑上的字又细小又清晰又整齐，就让我大开眼界！参观“西安碑林”之后我了解到以前中国古代的辉煌灿烂文学艺术与当代文学的发达。
参观了的景点之中最让我激动得是去参观中国文化遗产“兵马俑”的时候。世界第八大奇迹秦始皇兵马俑真是气势磅礴，它不仅形体高大，而且制作精细，准确，工艺水平非常高。而且是让我佩服的是俑坑里的那么多兵马俑，他们的形象，神色各不相同。看了这些我辈深深地打动古代中国人民的智慧勤劳。
我们西安队的一个特点是队员们都是来自不同国家和地区的华侨华人。我们在这短短六天里每天都在一起，有了兄弟姐妹一般的感情。最让我高兴的是我们之间能够用汉语互相交流各自国家和地方的一些文化知识与风俗。我感觉到虽然我们生在不同的地方但我们都是共同一根，都是炎黄的子孙。
我心里中感触最深的是“华山”。华山是一座非常漂亮的山。但爬上它是个很大的挑战。但在大家的互相孤立的力量下同学和老师们一个都不掉队，都爬上了山顶！我自己也不敢相信平时脆弱的我暨然能够一口气坚持爬了五个多小时的山。我也感受到大家的青春活动，团结精神，奋斗精神。我通过这次旅行的参观考察，我真正领略到中华大地的美丽风光，体验到了不同民族文化下的风土人情，了解了中国历吏，也提高了对中国博大精深的古文化的尊敬与热爱。
