庆祝2006年圣诞会计划
12月25日是圣诞节，因此为了迎接这个节日的到来，我们印尼人一起举行个圣诞会。但考虑到参加者都是学生和工作人而25日刚好是星期一，很不好办，所以就选了23日来举行。圣诞会将在7点至10点晚举办。参加者必是印尼人因圣诞会将用印尼文举行。
一，管理人员
管理人员分成8个部门：
主席、秘书、地点部、宣传部、活动部、礼品及布置部、工具部、录像部。
管理人员必须是印尼人。
二，分工与时间调理
主度负责管理详细的分工，清楚每个人的责任，清楚时间的分配，安排开会时间。
秘书负责抄下每次开会的计划及总结。提醒每个管理人员开会的时间及地点。
地点部管理租地方的事情。计划是在酒店，离暨大和中大不太远，价钱（+/-）2000元。管理与酒店的联络，若需在圣诞会之间要在酒店先排练的许可，管理酒店周围的安全保证及能达到所为酒店的巴士号码与的士路线。必在圣诞会一个月前搞定。
宣专部管理设计宣专单及请贴（每张不超过2元），设计横幅（价钱不超过50元）并把它们拿去印刷。印刷完就立刻分工宣传。宣传必在圣诞会两个星期前完成。
活动部管理圣诞会时的活动。活动主要包括唱歌、跳舞、话剧、蜡烛亮息等。主持人与演员由活动部选人、管理。
活动中所需用的工具可列表给工具部准备。活动计划必须在圣诞会的两个月前设计好并找好演员。
礼品及布置部管理买礼品，礼品必跟圣诞有关，价钱每个不超过三元。除此之外也准备每人的一盒饮食，价钱不超五元。因室内由我们布置而酒店不设备布置工具所以需要此部门挑选并购买布置工具，价钱不超五百元。
工具部管理各个部门所需要用得工具及设备好。
录像部管理当天的录像及拍照，也可以录像来圣诞会之前准备的过程。
三，当天计划
当天所有工作人员必在圣诞会的四个小时前到齐。
每个工作人员也必须在圣诞会的一天前的同时间到地点先准备好并开个最后的会。
海外印尼人团会
2006年10月1日
