洪华英个人简历
我出生于1982年，今年已经二十四岁。我出生在一个幸福的家庭里。我二十多年来的生活也是十分顺利的。到了自今没受过什么苦，不需要着急吃的穿的。从小受到了父母、亲人们的捧爱。但我觉得自己没有被捧坏。在成长的过程当中在学习方面也好，在生活方面也好做得都不错。从来不会让父母失望过。
我本身热爱学习，热爱生活。性格方面也是比较外向，比较乐观。中学的时候，高中的时候我的人际关系也好。平常在班里和同学们相处得很好。但我完全没有领到能力。到现在我对那个方面对自己很没有信心。我希望我自己能够培养出那个方面的能力。
1999年我上大学，上法律专业。那个时候感觉到学习压力非常大。跟不上别人。本来以为自己在学习方面表现得很好。但人中有人，发现比自己强的人实在太多了。那个时候开始我慢慢感受到人生不是那么容易的，人生需要去奋斗，需要自己去争取。大学生活完全让我学会做人。我现在在中国学习。同样的感觉，大学给我的东西很多。来中国学习，没有父母亲人在身边，更容易看出自己的能力。我从中国学习的这段时间里得到巨大的锻炼。可以说是我人生中的非常珍贵的一个经验，这个经验能够让往日后的人生打下了最好的基础
