学习总结
时间过得很快，我在中国学习中文不知不觉一年过去了。一年来，在老师和同学们的关心和帮助下，通过自身不断的努力，各方面均取得一定的进步，但这次的心情与以前有很大不同，归心似箭的心情早被考试不理想的惆怅所掩盖。
来学校一年多也早已习惯大学生活紧张又轻松的气氛，课程虽然还是安排得很紧张，但课余时间明显增多了，令我真正感受到大学生活是如此的丰富多彩。至今为此我与宿舍的相处融洽，虽然偶尔会有点小过节，但也很快冰释前嫌，所以有的时候，我很庆幸能来到中国读书，不然也不会交到那么多知心的朋友。大学不仅是一个交流知识的场所，亦是我们学习做人处世。我感觉我现在所接受的教育也是各个层面的，所以我一定会好好利用这份难得的机会，珍惜这段宝贵的时间，严格要求自己，力求作一名好学生。
在学习上，比起第一学期有了很大的进步，上个学期由于刚来到中国，对这量的情况很不熟悉，特别是这里的上课时间，每节课时四十五分钟，经常坐不住，弄到每节课的最后几分钟都不自觉的分神。经过上个学期的适应，这个学期基本上都可以习惯了这个学习时间制度，保证每堂课都认真的听。
在这一年的学习中，最不理想的成绩是阅读课和写作课。这两项基本功对我来说都是难点。学习汉语以来，我一直在试图训练自己的阅读和写作课。读了一些文学作品，也积累了一些课堂上没有学习到的生词和一些少见的句式，在阅读一些有趣的书籍过程中，我发现只有适合自己的才是最好的，比如一些微型小说，报刊杂志什么的，充实了词汇量，也形成一定的语感。学习汉语培养语感是很重要的，这样可以更好的避免母语的影响。汉语很多词语有近义的现象，通过阅读大量的文章，慢慢地体会到其中的联系和差别，在不同的语境下使用不同的词汇，我觉得这只有通过持之以恒的阅读才能慢慢吸收到的。
读和写是分不开的，阅读到的东西只有通过亲手的写作才能真正把知识融会贯通。上个学期，我坚持每天都写日记，通过些日记，我不仅练习了书写，还慢慢积累了一些写作的经验。最初出现一些错别字，但通过反复的检查和修改，现在书写也规范了。造句用词也有了进步，我打算把这个习惯继续保持下去。
除此之外，学习语言就是为了交际和沟通，平时课余的时间里，我主动找中国朋友聊天，经常开口表达。当出现错误的时候，他们也会帮我纠正，这也是一种很好的学习方法。当出现错误的时候，我会随时用本子把它记下来，反复训练自己的发音，保证再次出现的时候不会出错。
学习贵在勤奋和坚持，平时在学习过程中出现问题和挫折时在所难免的。我坚信失败是成功之母，只有从一点一滴做起，慢慢体会和总结，在困难面前保持良好的学习状态，不气馁，才能最有效的利用短短的四年的学习时间学到最多最多的东西。学习语言是一种苦差事，只有努力，才能有成绩。在今后的日子里，我一定要坚持好的学习方法和习惯，做到不懂就问，查漏补缺。一定能取得更大的进步。
2006.11
