调查实习报告
实习概况：
调查题目：“西加坤甸华文教育现状”的调查报告
时间：2006年8月21日至28日
系访单位：WIDYA DHRMA 高等学院的系领导。
      西加华文教育协调机构的副主席。
调查单位：老师（幼儿、小学、初中、高中、补习班）
      补习班的学生（希望、明望、天主教会办、家庭）
      学校的学生（印尼国民学校）。
我在暨南大学华文学院学了一年的华文教育专业，给我们专业的特点和需要，因此暑假期间做了一些小的调查。我今年在祖国度过了一个很有意义的假期。暑假期间做了关于“西加坤甸华文教育现状”的调查报告，运用得方式是采访与问卷之类。华文教育现状的具体调查内容包括：“华文教师的情况与学生学习华文的情况。
我做调查的阶级是：首先，作问卷题给老师和学生；其次，分配采访的单位与调查的单位；再次，把采访、调查和其他资料来思考；最后，从思考的结果写成报告。当我作问卷时，考虑到我对对方的语言表达，合不合适，就是说尽量能够用最简单的汉语来作问卷。为了避免学生对我的问卷有不了解得地，我把问卷翻译为印尼语或者用了汉语和印尼语作问卷。我给学生的问卷都是选择题，以便学生们更容易的回答问题。对于老师的问卷，我也有同样的方式作问题，只不过有两题填空的。在老师的问卷前面，写了一段导言（做调查的目的），以便老师们有些误解。
因为问卷要给老师们填，恐怕有些语法错误，所以，就请我的老师帮我改正改正。我这方面，我已经学会了应该怎样去做调查的问卷，能够让对方一题一题的回答。
在西加坤甸，学华文的国民学校与补习班比较多一些。如果全部都要调查的话，考虑到时间有限制和复印费，我觉得有点困难，那么我对调查单位再做些参考该怎样来分配问卷才好。
当我采访老师的时候，不只是我向老师问问题反而老师也向我问些问题。比如写作课应该怎样写、教学方式、教育材料等。在这个过程中自己体会到自己的汉语水平比以前提高了很多。感受到老师们对我很尊敬、很客气。按照道理来说，像我们年轻人对前辈应该尊敬他们的。面对老师们的态度自己有时感到有点尴尬，不好意思，不知怎样才好我无形中成为一位被人尊敬的老师，那时候我对自己感到非常荣幸。
之所以我这次的调查做的不是很顺利，是因为我对调查的经验还不够多。我遇到的问题并不是算很大的问题，只是有的老师不愿意填问卷。当时我有点生气，只不过我控制自己的脾气，慢慢地给老师解释。听了之后，有的老师就愿意填，但是有的老师还不愿意填，那我就不再逼他填了。虽然这位老师只是很丰富，但是我认为他具有狭隘的思想，原因是可能跟他的教育背景有关的。
从开始做调查到最后写成报告，自己体会到这次的调查作业，不仅仅是完成老师给我们的任务，而是能够发挥我这一年在华文教育专业所学到的知识。经过这次的实习调查，我有不少的收获。在这方面我认识了不少华文教育，而且还跟老师们互相学习，交换意见、学到了耐心。了解了自己城市的华文教育现状。关于老师各方面的问题，我想应该多给老师们培训，而关于学生对学习华文的情况，也应该改造老师们的教学方式，让学生们感到学华文是一种愉快的事而不是苦恼的事。自己有个计划以后作为一位华文教师该怎样来做、该怎样来教学生。培养更多的华文教师、让更多人认识华文、接受华文、喜爱华文、把华文传授给下一代。 
