学习总结
2005-2006年度已经结束了，在这一学年里我顺利完成了整学年的教学，并取得良好的成绩。现将我整学年的学习情况汇报如下：
一，学习情况
1．第一个学期我对学习态度非常积极、认真、刻苦，每天早晨公鸡还没叫，我就起来早读了。在课堂上十分专心听讲，如有不理解的地方，及时发问，作业都会提前完成，而且不马虎，常常得到老师们的称赞，此外，还积极参与发言，讨论问题，以锻炼口头表达能力，但有一点我还做得不足是：常常以被动的方式参加系或院的各个活动。
2．第二学期的前几周，学习态度不是很乐观，因为我长期的放假影响，使我无法及时调整自己，我的心还外游，所以那时我一点学习精神都没有，上课常常打瞌睡，学习不是那么积极了，成绩一下子以下坡的速度下降。见此影，老师不再冷眼旁观了，后来有一位老师来指点我后，我才慢慢地，慢慢地调整过来，可是我的成绩却像蜗牛的脚步前进，我很怕跟不上同学们，每旦有空就会拿起书来看，比以前更刻苦得多了，那时候我真个人消瘦了不少，但和所付出的相比也是值得的。
二，学习技能
听了很多过来人说，学习最佳的方法是在每早晨早读，而且早读时要大声地发出声音来，这样才会记得更牢， 我觉得他们说的这一点也不错，早晨读书的确是很好的学习方法，因为在早晨的时候，我们的脑袋最容易记东西的了。此外，我还有自己的学习技巧，那就是每当我上完了一天的课，我会回到宿舍时再复习一遍，这样才会有更深刻的印象，否则这一天的辛苦就白费了，学以致用也是重要的，当我们学会了，就要经常使用它，不然就会忘却，所以要充分使用它，其实学习一种语言，不仅仅是在课堂上学习，而且还要在课外业余时间积极参加活动，与本地人进行交流，了解他们的传统文化，这样才能更丰富我们的知识面。另外最为重要的是“把学习当作一种兴趣，而不是把它看成一种包袱”，这是我以前的老师和我说的。
三，学习效果
我以上述的方法学习，得到的效果也是为佳的。如果从小就打好基础，我敢肯定我会在前三名排名榜的。虽然我目前的成绩还是很理想的，但我不能就这样满足，要继续往前进，就像一句古寺：“欲穷千里目，更上一层楼”
