实习报告
学旅游一定要对酒店有一定的了解，但我却已接到了暨南大学的录取通知书，这表明我要转行了。这时的我就有些犹豫不觉了，去实习还是不去呢？但出于想要丰富自己的社会经验，以及对酒店内部管理有着极大好奇心哦我，最终还是觉得去玩儿上一个月。
我被安排到了三星级酒店-MIKA。我怀着好奇心蹦蹦跳跳地跑了进去。突然感觉有些不自在，因为刚踏进去一步，我就看到那里的人们全都穿着整洁的西装，而我则像是一个什么都不懂的傻丫头。幸亏有一位年轻漂亮的酒店管理员，向我介绍了酒店各方面的规章管理制度。而且还给我布置了工作。听了她的话，我的好奇心更加的强然了，因为我分别在客房部、餐厅、还有服务台各实习10天。
前十天我被派到客房部帮忙。在这里我要做的工作竟然是帮助老服务员打扫客房；在洗衣房烫客房用的床上用品。原来兴高采烈的我一下子情绪有些低落。
要开始工作了，却没有我想像中的那么辛苦，反而学到了一些很普通，但却很使用的东西。比如：怎样又快又整洁地铺床；烫被单等。可别小看这些，想要真正的做好，也是有难度的。尤其是在三分钟内烫完一块两米多长的床单，真的是不容易做到。
就这样忙忙碌碌的第一个十天过去了。我也学会了以最快的速度收拾一间客房。让我感触最深的是老服务员们吃苦耐劳的精神，真是让我敬佩。
第二个十天又开始了，这是让我最难熬的十天，因为我这次要在服务台实习。
我以前以为在服务台工作最轻松了，只要站在那里保持微笑就行了。没想到还有那么多的要求，不仅要一直保持微笑，还要穿高鞋，而且不能坐，还必需化淡妆，最让我感到郁闷的是英语要过关。而我连基础的知识都不会，就更不用谈和客人交流了。所以我只能像花瓶一样摆在那里，呆呆地微笑着看服务台小姐和客人交流时，那一口流利的英语，这时我才意识到了英语的重要性，还幻想这我能有这么一天，而且对自己有些没信心了。
最后的十天到了，我将又要面临新的挑战。这次我开始了在食堂的实习。主要工作是做服务员和在厨房打下手。这十天是比较有趣的，在厨房打下手学会了做一些简单的饭菜；做服务员的同时，老服务员还教我摆放餐具，叠纸巾等，而且他们非常地耐心。
我在做服务员时，看到有两位叔叔在讲中文，我便过去打了个招呼，没想到他们竟和我聊了半天，好似很久未遇的好友。还说他们在找翻译，并想让我帮忙。两位叔叔还叫我“江小姐”，我那原本一副什么都不懂的表情，顿时言谈举止都变了，感觉自己好像是大人。
他们还帮我向酒店里请了假，我在为他们做翻译的同时，还带他们逛了逛乌兰巴托。
这时我感觉自己是一位小秘书或是一位导游，又好像是一位“高级翻译”，心里暗暗地乐着，就这样我又找回了自信。
实习结束了，虽然也遇到了一些困难，但我对这家酒店已产生了感情，因为它让我对酒店有了一个较为详细的了解，而且也提高了我与人们的交际能力。
不过让我感到安慰的是我还有汉语，有时有中国客来，我就表现一番。
