合同协议
辩论赛赞助合同协议
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
暨南大学华文学院为举办2006年度校园文化月辩论活动，长江化学实业有限公司将为此次辩论活动提供赞助，经双方充分协商，达成如下协议：
活动时间：12月25日上午9：00 – 12：00
活动地点：华文学院办公楼309
甲方乙方权利及义务
一，甲方权利和义务
1．甲方为乙方在活动前3天在校内做报导或简介或其他宣传关于该公司的产品。
2．甲方为乙方在这次辩论赛以该公司产品商标“川旗”命名。
3．甲方在当日在当地日报写发一篇消息。
4．甲方在活动开始的时候要介绍这次活动的赞助者，并且请该公司经理出席，颁奖，并讲话。
5．甲方一年里不能为其他公司做广告和宣传。否则被乙方罚2倍。
6．甲方在一年内帮乙方推销本产品
二，乙方权利及义务
1．乙方为此次活动赞助人民币壹万元正。
2．乙方为甲方提供活动所需的桌椅电源。
3．乙方为此次活动赞助奖品由甲方的要求。
4．乙方要负责此次活动颁奖品并讲话。
5．乙方为甲方的工作人员在当日活动发每一人早餐。
四，经费
1．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款交付于甲方。
2．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活动内容若发生超支，乙方不再承担。
四，附则
1．双方应积极办好这次活动。
2．本协议双方代表签字并加盖公章后即为生效，受法律保护。
甲方：暨南大学华文学院学生会（公章）   乙方：长江化学实业有限公司（公章）
                       2006年12月29日
