江宇静个人自传
我叫江宇静，于1988年11月8日生在蒙古国乌兰巴托，但我是一名华侨。
听我奶奶说：在我出生那天正好是立冬的第二天，所以那天很冷，可以说是风雷交加，风刮在脸上像用刀割一样。而我从小就脾气很暴燥，奶奶说你的脾气简直和生你那天一样坏。现在回想起来真是觉得自己那怎么不懂事啊！常常忍得妈妈哭，以前的我别人说东我偏往西，任性得要命。我还记得妈妈和爸爸为了我会常常吵架，而当时的我才不会理会那么多呢！他们吵架或骂我，我就去找奶奶告状，因为奶奶最疼我了，绝不允许任何人动我一根手指的。而我爸爸妈妈则会被奶奶说上一顿。我的心里还美滋滋的。
我的这种任性的脾气一直持续到我高中毕业，高中毕业后我在蒙古旅游学院读旅游管理，在读大一的那一年，妈妈和爸爸几乎有点不敢相信我到底是不是他们的女儿，因为我懂得了教训他们，在遇到事情也会理智地去处理，从不做家务活的我，变得像大人一样，懂得了打里照外，而我和爸爸奶奶的关系也像朋友一样。
正当我刚刚变得成熟一点的时候，我接到了通知书，要来暨大上学了，但心里不知是什么感觉，高兴的是可以到那么好的一所大学上学，难过的是要离开家了。爸妈对我说他们也是这种感觉，家里少了一位打里照外的人们谈心的人，但不能耽误我的前途。
现在我在暨大比一年前的我更成熟了很多，我学会了人际关系，做事比以前更理智了。我相信四年毕业后，我一定会做一个成功的人。我想对爸妈说：您两位不用为我担心，我已经长大了，我不会辜负你们对我的希望。
