我的自传
我出生于1984年7月19日。我的家乡在印尼西加山口洋五条港。我们村算是一个比较穷的地方，大家只能靠庄家维持生活。虽然我们一家人简补过日，但是我还是觉得我的童年过得很快乐。不但有父母疼爱我，而且还有三个哥哥和三个姐姐爱护我。
我小时候，很喜欢上学，因为那里有很多朋友。但是，我上学的时候，在全班同学之中我是个子最小的，所以有时候会被人欺负。我一年级的时候，我们要学的东西越来越复杂了，我的成绩也越来越下降了。
到了五年级的时候，不幸的事发生在我的身上。第一次的时候，我很难接受这个事实，经过母亲的不断的鼓励，安慰我，使我勇敢的面对这个事实。但是最痛苦的是听到周围的人笑我。我一直安慰自己，上帝已经安排了我的生命，我只能接受这个考验。
我小学毕业的时候，继续上初中。那时候我才感觉到有一个很好的学习环境。虽然我们是华人，但是我们是印尼国籍，肯定要学会印尼语。那时候我也才知道怎样才能学得好。最让我难忘的就是，我第一学期考试的时候，拿到全校一年级的第三名。这是我从来想象不到的事，因为小学的时候，我的成绩都是一般般的。那时候的快乐真是很难用语言来表答。
初中毕业时，本来打算再考政府学校，但是父母考虑到路途太远而且交通方便，就让我在一所比较近的学校上课。我在那里只读了一年。虽然我每次好事都得到最高分，但是我感觉到自己学到的不是很多，而且我不能找一个成绩比我好的同学向他学习。我觉得在那里学得没意思。所以我又打算转移到另一所学校。可是，那所学校的学费太重了。所以向学校申请奖学金。在那里学习的时候，发现自己的知识真的比不上他们，而且感到有点落后。但是，就是因为这样让对学习的劲头从来减弱过。第二年级的第一学期时，在班上我还拿到第三名。到了三年级的时候，我们需要学很多专业课，所以份数下降了一点，但是在毕业的时候，我还是十好学生的其中一个。
毕业以后，因为没法上大学就改念中文。读了两年中文小学，老师就推荐我在一所补习所任课。在差不多一年的时间里，我也学了不少的知识。
在2005年的时候，我被挑选到中国上大学。这真是梦也梦不到的事。来到这里，我更感觉到怎样才是真正的学习。而且在这里也有很好的语言环境。但是因为我们印尼的学生太多了，在学校里到处都听到印尼语。如果我们没有控制自己用汉语来和同学们沟通的话，也不会有好的效果。所以我对自己有一个要求，每天尽量不用印尼语和其他同学交流。不管学习是难还是容易，我都要去学，成功是要靠自己去努力。如果我高中毕业就放弃，不去学别的语言，我也不可能会到这里。所以我感觉到，文化真正地改变了我的生活。
