看图作文
放纵孩子对他们是有害的
玩儿是每个孩子的天性，我们可以在玩中找到快乐，发现很多新的问题，可以激发我们的大脑，让我们的头脑变得更灵活。
但有些家长一提起玩儿就会对孩子大发雷庭，而有些家长则过渡的放纵孩子，不管孩子做什么都是对的。
下面我就给大家讲个故事，大家想想这故事里的两位家长对与否。
在一个阳光灿烂的早晨两位家长随着他们的14个调皮的小朋友要到足球场踢足球。没想到今天球场正好是关门的。于是他们往前走，看到两个房子，一黑一白，里面是没人住的，虽有些旧，但外表看来还是可以住人的，可能主人出差了。于是有个小朋友提意，这里正好有窗户，不如我们以那坐房子的窗户作球门吧！接着大家都一口同声地说“好啊！” “好啊！”他们还决定分成两队每队各7人，因为两坐房子，一坐是黑色，一座是白色，于是他们分成了黑白两队。
紧张激烈的比赛开始了，啪！球进了，黑队进了一球，啪！又进球！啪！白队进球了！在不断的进球时，在两座房子的玻璃的碎声中，他们的比赛进行得更加激烈！那玻璃碎烂的声音，就好像国家队比赛时，人们的呐喊声。
他们两位家长则在栅栏外作拉拉队。加油！，加油！他们边兴奋地喊着，边讨论说，“他们可真是些天才啊！我们一定要好好培养他们。”争取让他们长大后进国家队。如果这里真的是没人住的烂房子的话，我们以后每周都带他们来这里踢球。这里的风景又这么美！
以上的两位家长过分地纵容孩子，完全没有考虑到别人的感受，这是很自私的表现，而且道德也很差。万一那两座房子是有人住的，他们走后，人家要怎么收拾？虽然我们要爱护自己的孩子，但过分的纵任是会害了他们的，所以我们一定要适当地给孩子一些权力，但不能让他们觉得世界是他们玩的。如果他们这样的纵容孩子，对孩子的未来是非常不利的。以后到了社会上是不容忍他们这样为所欲为的。
