寻根之旅计划
为了让海外的华侨华裔有更多的机会，更进一步地了解祖国的文化传统，中国政府就规定在两年一次举办了“寻根之旅”这个活动。
今年我们系有不少同学参加了这个活动，而这个活动是由以下的计划实行的。
一 7月15日
下午一点钟在学校教学楼前集合
一点半准时出发。到火车站乘火车去北京
2点45分火车准时出发。在火车上同学们要管理好自己的东西，一面丢失
二 7月16日
十二点二十分，准时到达北京。然后到国家博物馆用餐
两点到九龙山庄去休息，
七点在九龙山庄餐厅用餐
三 7月17日
早上七点到九龙山庄餐厅吃早点
八点准时出发到颐和园参观
十二点在九龙山庄共用午餐
一点半去参观少林寺的武术演出
五点在全聚德用餐
六点半岛人民大会堂举行开议式
九点反回九龙山庄
四 7月18日
1. 七点吃早点
2. 八点出发到故宫和天安门广场参观
3. 十二点、在国家博物馆用餐
4. 一点半到王府王逛街
5. 六点反回九龙山庄用餐
五 7月19日
1. 六点半吃早点
2. 七点半到长城参观
3. 十一点半在九华山庄用餐
4. 一点到十三峻参观
5.四点半在满肚福用餐
6. 六点到体育馆参加闭幕式
7. 九点反回九龙山庄并吃夜宵
六 7月20日
1. 八点用餐
2. 十一点半到火车西站。反回广州
这计划由国务院侨办所规定的，请同学们严格实行。请有关人员做好准备。
