赞助协议书
暨南大学华文学院系际辩论赛赞助协议书
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
甲方拟于举办暨南大学华文学院2007年度校园文化同活动之系际论赛，乙方为此次活动的赞助企业。甲乙双方本着互利互惠订立赞助合同，经双方达成如下协议：
一，赞助项目说明
1．项目：暨南大学华文学院系际辩论赛
2．赞助内容：系列活动经费支出与奖品
3．活动时间：2007年3月10日
二，项目合作进度
一，甲方
（１）甲方为鸣谢乙方的赞助，本次系际辩论赛以乙方产品“川旗”命名，并将横幅分布在华文学院内吸引全院师生及嘉宾的目光，牢牢记住贵公司品牌。
（２）甲方将制作有关本次活动的大型海报，乙方的标志将出现在校园的每一份海报。
（３）甲方作为活动主办单位，整个系列活动由甲方自行策划，筹备及组织开展，并保证整个项目准备工作在２００７年２月２５日前完成。
（４）甲方负责设计，制作相关宣传资料，保证乙方的广告宣传效果，但乙方需提供相关资料。
（５）甲方应保证活动顺利进行，并在活动过程中与乙方保持沟通。如果不能按进度要求完成，乙方有权要求拒绝支付余款。
二，乙方
（１）乙方有权过问甲方的活动之进度，甲方必须如实反映。
（２）乙方经理可出席本次活动的颁奖典礼，并讲话。
（３）乙方作为系列活动的赞助单位，是协助感受系列活动的内容，支出和鼓励学生的发展。
（４）乙方要派工员１～２人参加本次活动，并积极监督和配合甲方的活动。
三，附则
１．本协议合同时间为２００７年２月１５日－３月１５日，协议合同期满后双方就断绝合作事宜进行磋商，并根据想要续签合同。
２．本协议执行中若发生争议或未尽事宜，由双方协商解决。若协商不成，任何一方均可向双方所在地法院起诉。
３．本协议自双方签字盖章之日起生效，有效期至。
４．本协议一式两份，甲、乙双方各执一份，双方签字并盖章后生效。
甲方签字：　　　　　　　　　　　　　　　　　　乙方签字：
（盖章）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（盖章）
