说明书
欢迎使用TOPLUX牌子，WONKI X33型号。本产品生产地于香港，2004年
一，基本用法
1．若要开启或关闭手机时，请按住“结束”键，直到听到铃声为止。
2．若要拨打电话
（1）请在手机屏幕中输入区码及电话号码。
（2）请按“拨号”，如果电话簿中有储存这个号码，会显示号码的使用者。
（3）请在待机屏幕中，按键显示通话记录，然后利用“上导览键”和“下导览键”移动标到欲拨号的姓名或电话。最后按“拨号”键。
3．若要接听电话，按“回答键”或“拨号”或打开夹盖回答来电。
二，基本功能
发送短信
请按键显示短信，进入里面查找新短信，按“拨打”键即可写信息。将要发出时，按“发送”键，然后输入对方号码，接着再按“拨打”键均可发送。从收短信里，查找要发的姓名或号码的收信者，按“拨打”，然后它会掸出一个方框，从中查找回复，再按确定，可输入将要写的信息。
输入文字
写信息可以采取两种语言，英语和汉语，其中又可分为基本英文，T9英文、T9笔画、T9拼音，此外还有数字模式和符号模式。按“*”键可进行更换输入法。
储存电话号码
在电话簿中按下“选择”键，其次利用“上导览键”和“下导览键”选择新增，接着可以输入姓名、手机号码、家庭号码、电子邮件，此外，还可以设定铃声和影像；最后按“储存”键即可储存。

