学习总结
就这么一年的时间过去了，现在给我过去一年的时间作个总结，我的专业是华文教育，要学习的内容如下：
汉语综合（必修）
计算机文化基础（必修）
体育（必修）
汉语阅读（必修）
汉语听说（必修）
普通话口语训练（必修）
汉语语法概要（必修）
汉语语音（必修）
基础写作（必修）
虚词（选修）
HSK（选修）
报刊阅读（必修）
汉字理论（选修）
在听课中，我对重点与难点做好笔记，随着老师的思路积极思考。当遇到听不懂的部分我利用课后的时间问老师。老师布置的平时作业，我能独立完成，因为只有通过独立完成作业，才能帮助我检查对所学的内容的理解和掌握程度，及时发现需要温习和欠缺的部分，同时还能使所学的知识和以前学过的内容之间建立关系，作业完成后我还要通过实践巩固，伏羲所学的知识。
每晚到12点以后才休息，快到要考试的时候，中午不敢休息，这一年来，不管是烈日炎炎或是天气转凉了，我都不缺课，因为学习贵在坚持，坚持才有收获。
最后，我也说说对老师的学习方法和看法。老师有多年的教学经验，总结出来的学习方法一定有它的优越性。但世界上的事物是千变万化的，人也一样不可能会有一种对任何人都有效的方法。比起老师我觉得还是只有自己最了解自己，我们不能迷失自己，要了解自己，战胜自己，这样才能找到一种最适合自己的学习方法。
2006.11.25
