幸福的小孩子们
在一天，天气格外的爽朗，风微微的吹，树木的叶摇来摇去，树上的鸟儿困者飞来飞往，很开心的在敲锣打鼓、唱歌、跳舞，草随着风摆来摆去，花儿带着满脸的笑容面向太阳，院子里的孩子们在兴高采烈的踢足球。
大约有十几个小孩聚集在一起，开一个足球比赛，比赛的胜利者能从失败者要求做一件事。比赛场地是在院子里。比赛开始了，小孩子们都很激烈地踢，你传给我，我传给他，他传给你，我挡你，你挡我，他挡你等。比赛也是照样坚持下去。第一场比赛已结束来时，黑队得了一分，白队得了二分。第二场开始时两队的成员更加地卖力，更加地紧张。有一个穿七号衣服的小孩把球踢坏了。但大家不会放弃机会，继续往前冲，看起来，大家都很认真，守门员就摆好架势等待出乎意料的球的来临，他们的神情很贯住，深怕对方射进。而球员们，守的，进攻的破紧张。这时有一个球员踢得把自己跌倒了，但他们不会顾这些小细节，而继续比赛下去。时间快要到了，这时黑队进功。正要射球了，而那个要射球员就是倒钓的球的位射门射去，这时黑队的守门员，还有一些球员脸上带着期望，希望这一粒球能射进去。我们在看白队的球员。他们都很紧张的守着门前守。深怕对方射进，而白队的守门员，眼睛跟着带球员的动作，而不忘摆好姿势，做好准备。飞快的球的来临，尽管你这个球是多么猛，多么的块，多么的危险，我都会不顾一切，不顾什么情况下都要把你这调皮的球捉住！
在孩子们正在很激烈的比赛下，我们可以看到他们的家正在讲话，置之不顾孩子们踢破了玻璃。破了墙，院子里的东西乱，仅而他们的说话中竟然有笑声。这是代表什么意义？这是父母对孩子成长的关心。不管他们的快乐，他们的成长有些破坏到东西，或花很多钱来补修，他们也无所谓。这证明父母很关爱孩子们的成长过程。假如这时他们去打断孩子们的正在激烈，正在贯注，正在全心全意地做某件事的话，那么这也许对孩子们受到伤害，失绝望，甚至受到屈辱。因为必竟他们不是做什么不好的事，他们是正在锻炼身体，锻炼独自的发挥自己的能力，锻炼他们的团队精神和他们对某件事有兴趣。这对孩子们的成长是颇有重要性的。
所以，我觉得他们的父母是最善良，最疼爱孩子了。而且孩子们是最幸福的!哪儿有老虎吃自己亲生的儿女，哪儿有父母不希望，望子成龙，望女成凤呢？
