杨宝丽个人自传
我于1985年5月25日出生。生在一个幸福美丽的家庭。
记得我上中文三年级时，便停上了柬校。之所以停，是因为时间的关系。当时，我上了初中柬文学校，而初中时，我们一整天都要上课。上午7点到11点，下午1点到5点。而5点半还要上英语补习班。所以没有时间去上中文课。那时，我家在郊外，有中文学校，爸爸是学校的财务。因为要去上柬文班，我没有去上中文课，爸爸并不知。过一段时间，老师就通知我爸爸，说我没有去上课。我从学校回家后，爸爸在门口等着我。叫我到他房间去。这时，爸爸问我为什么没有去上中文课呢？我回答说：我去上柬文课了，因为现在毕竟是初中学生，下午还要去上课。这时，爸爸正禁危坐着，看他的脸和表情很沉重，不一会儿，爸爸问我：“你要上中文课还是柬文？”。我想了一会儿，回答说：“我要上柬文！”但世界上真是事与愿违，爸爸说：“我决定了让你停休柬文！”这句话对我来说好像雷达到我似的，我心里很痛，就像有千万针正向我刺着。不知什么时候雨不断地下在我的脸上。我。。。我。。。
我哽咽地对爸爸说：“我不要上中文！我喜欢柬文！”但我爸爸还是那样的坚决，不让我上柬文。
回到自己的房间时，我不禁地大哭，不禁地叫为什么爸爸这样对我！不禁地说“我不要！”。当时我的心情和低落，我知向谁诉苦啊！那时，我觉得爸爸很向私！为什么他不尊重我的选择呢？偏偏要我尊重他的选择。我并不喜欢上中文，为何偏偏要我上？这。。。。。。。谁能告诉我，谁能帮我。但事实还是事实，做为儿女，当然要听父母的话。尽管我不愿意，但我还是要做。尽管我不知道他为什么要我上中文。
到后来我才知道爸爸是有他自己的想法，自己的目标，我生为华人华侨应要学习自己的语言、自己的传统、文化、习惯。这是理所当然的事。我也渐渐地不再埋怨爸爸了，也渐渐地爱上了中文。直到今日我更加地爱上了中文。所以说，我们要尊重父母的教育培养，尊重父母的话。他们的所作所为是为了我们好，为了我们的未来设想。
从这件事上，我学懂了做人要懂得拿得起放得下，不是所有眼前的东西都好，也不是所有自己认为好的都好。而不管你遇到什么困难，都要勇敢的去面对。就像中国孔子教育家所说：“立志以恒，锲而不舍”
