汉语教学实习报告
我在2004年7月份在雅加达参加协调机构师资培训班。参加的一共20位同学。培训时间只有一个月，但是在短短的时间里，我们学到了不少东西。我们除了学语音、语法、词汇、汉字、还有一个最重要的课-课堂教学。考试的时候，每个人都必须上缴一段课文。那时候，我对这些都没有接触过，所以考试的时候造出冷场。上到讲台上，背的一些课文全都乱了，不知道要从哪儿开始说起。后来因为时间有限，所以没讲完就下来了。然后老师特意找一个事件给我们评讲、一起讨论怎么上好一堂课。毕业后，我们就回到所住地，然后安排到各个补习学校任教。
本年8月分，我和一位女同学补安排到一所刚新开的一所汉语不惜所任教。那里的学生只有一百多个，班级是按照岁数来分的。而且大部分的学生都在印尼文学校上学，所以印尼文是早上上课的同学就上下午班，相反的如果下午有上印尼文学校的同学就上早上班。
第一天上课的时候，给我一个最不好的印象，因为在点名的时候，发现很多学生连名字都不认识的，还好那时候我们俩还有两位教委跟我们在一起，不然就不知道怎么念下去。那时候，我们刚上第五册，所以不认识的字还多得很。
刚开始的时候，我们是先叫汉语拼音。这对大家来说没有什么大的问题，只是在发zh,ch,sh,r的时候会有一点点问题。到进入文字的时候，学生最经常忘记的就是笔划顺序。
我们除了上午和下午要去教书，每个星期一，三，五晚上自己也要去补习中文。有一天，因为刚好是逢到补习那天。从补习回来，时间已十点多了。检查好学生的作业的时候都到半夜了，所以没来得急背明天的课。到了第二天上课的时候，真的没想到的事出现了。当去到教师复习的时候，发现在课文里面有一个自己都没学过的生词，但幸好有个我每天离不开的哑巴老师-词典给我一个满足的答案。经过了这件是，不管有多忙有多累，我都要先做好教案，把课文的内容搞懂，以免再犯同样的错误。
在课堂上的时候，我也经常给学生一些课外东西，诸如组词生词，有时候给他们讲一些童话故事，在一两个月的时间给他们教一首歌等。他们对这些都很感兴趣，而且这些对他们也能帮助他们学一些在课文上学不到的生词。
在一年教学的过程中，我也学到很多东西，自己比较大胆地在讲台上讲课了，而且也比较有耐心。在一年里，我们的老师也为我们作了不少事，我们有什么不懂的就积极向他请教。老师也把他丰富的经验告诉我们，让我们有一个心理准备。但是有一件事还是很难做得到的，即怎么控制局面，让学生能集中精神地听讲。当然这不是一时就能学会的，是需要不断地去学，多向经验丰富的教师学习。就像孔子所说的：“三人行必有我师。”
