汉语角计划
尊敬的系领导：
为了让同学们对学习汉语更有兴趣，我想举办一个活动叫“汉语角”。是整个学院的活动，因为毕竟我们学院的港，奥，台和留学生很多。
二，活动内容
在11月份举办（大概11月24日星期五晚上7点）
在北楼的草平上
全院所有的学生
目的
1. 之所以我要举办这个活动，是因为向让同学们有机会交流，用汉语交流，毕竟大家来学习汉语，友谊，认识不同国家的朋友。互相认识各国的传统文化，吸取别人的经验和好处，学习在一个莫生地方怎样和别人相处，锻炼自我能力。
2. 为了让学生减轻学习压力
四，措施
跟老师或者跟国内本科生交流，就是分组，一位老师成一位国内生跟其他4、5位留学生，谈话题目。关于对中国文化、学习汉语的看法、或者自定。这样的话我们会收到不少利益。他们的意见或建议对学校教留学生有很大的帮助，而且能让学生们觉得我们在关心和帮助他们。
三 ，前期准备
1. 布置场地
2. 准备好各种宣传材料
3. 联系老师和有关人物
4. 准备负责人
5. 事先按排好工作
6. 拍照人
五，后期宣传
我们将这次活动的结果，相片展览，以便让其他没有参加的学生看到，而参加下一次的活动。
