个人简历
姓名	张晓丽	性别	女	
出生日期	1984年7月19日	学历	贲科生	
国籍	印尼	健康状况	优	
毕业院校	中国暨南大学华文学院	婚姻状况	未婚	
专业	华文教育	联系方式	13025805966
联系地址	Mesjid no.2
Rt.5 Rw.3 sei bulan	电子邮件	famxiaoli@126.com教育背景
1990-1996 毕业于SD Negri 7 singkawang(西加山口洋印尼文小学)
1996-1999 毕业于SLTP Negri 8 singkawang(西加山口洋印尼文初中)
1999-2002 毕业于SMA SANTO Ignasius singkawang(西加山口洋印尼文高中)
2002-2004 在山口洋三尊雷藏寺华文补习所补习中文
2005-2009毕业于暨南大学华文学院华文教育系
主修课程
 
中国现代文学
中国古代文学
海外华文文学
跨文化交际
教育学原理
教育测量与评价
教育管理学
华文教育心理学
华文教才编写与教法
课堂模拟教学
现代汉语概论
汉语语法概要
二语习得理论
华文教学法
古代汉语
华文教学论
普通心理学
学习论
应用写作
学习咨询
 
基本技能
外语：汉语水平考试获得8级
电脑：windows 2000, msword, excel, powerpoint 及 internet.
目前所持证书
初中等汉语水平考试证书
计算机excel, 和 ms word 操作证书。
雅加达协调机构师资培训证书
西加华文教育协调机构汉语教师培训证书
本科学历证书、学士学位证书
汉语教学实践
曾在印尼西加山洋的一所华文补习所从事教学工作。
所获奖励
暨南大学华文学院运动会“三级跳远”一等奖。2005年10月。
暨南大学华文学院“歌舞大赛”优秀奖。2005年11月。
暨南大学华文学院写作专业学习奖。2006年1月。
暨南大学华文学院语言专业学习奖。2006年1月。
暨南大学华文学院2005-2006学年度全勤生。
科研成果
1．“我的母亲”发表在暨南大学华文学院“广州华苑”2005年第二期
2．“我的母亲”，发表在“印尼国际日报”2005年1月
3．“我的母亲”发表在“印尼坤甸日报”2006年3月。
4．“我的母亲”发表在“印尼赤道基金会报”2006年6月
5．“老师，我会永远记住你的话”，发表在“印尼坤甸日报”2006年7月。
