暨南大学华文学院系际辩论赛赞助协议
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
甲方在本学院举行辩论赛活动，由乙方赞助商，经双方充协商达成协议如下：
1．乙方为此次活动赞助人民币贰万元整，其中壹万伍千元以现金形式给予，另外伍千元一该公司产品为奖品形式给予。
2．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活动内容发生超支，乙方不在承担。
3．乙方为此次活动期间的独家赞助企业。
4．为此次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织工作。
5．乙方有权在本次活动中，在华文学院校内通过张贴广告的形式为其产品树立企业形象和宣传，宣传经费由乙方承担，甲方只负责提供宣传场地。
6．乙方若违反合约将按法律规定的条约向甲方实行相应赔偿行为。
7．乙方在校内外宣传此次活动的通知，传单、网络、广告上均指明活动由乙方作独家赞助。
8．赛场正面背景及选手桌椅上均要出现乙方赞助字样及其“川旗”商标。
9．各场比赛开始前由主持人对乙方企业形象进行简要说明宣传并表示鸣谢。
10．颁奖晚会邀请乙方经理出席并讲话。
11．比赛结束后由甲方派人员负责写一篇活动情况，并发至当地媒体进行报导，甲方对活动稿是否发表不承担责任。
12．在将及活动结束后，甲方向乙方颁发奖牌或纪念碑一个，并刻有“暨南大学华文学院2007年文化活动月之辩论赛由长江化学有限公司赞助”字样。
13．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款以现金方式交于甲方。
14．甲、乙双方应积极办好这次大型活动，配合协调好新闻报道工作。
15．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
16．本协议双方代表签字并盖公章后即为生效，受法律保护。
甲方（签字）：暨南大学华文学院学生会（盖章）
代表：洪亚源
日期：2006年12月20日
乙方（签字）：长江化学实业有限公司（盖章）
代表：陈瀚
日期：2006年12月20日
