2005-2006学年度B班班委会工作总结
上学期我在B班担任班长的那段时间里，让我感到十分的荣兴，也让我学到了很多平时学不到的东西。
在上一学期，我们班委会在系里和班主任的正确领导和热情帮助下，带领我们全班同学开展了一些十分有知识性的活动，在这些活动中也学到了许多东西。
例如演讲就可以让我们树立信息，提高我们的表达能力，还有一些小活动，促使我们班级的团结气氛变得更浓。
同时班委会也组织了一些有关学习和生活方面的工作。比如我们考虑到同学们学习十分刻苦，一定要充分的睡眠，生活委员每晚检查同学们是否按时回宿舍，这样既可以提醒让同学们早睡，又保证了同学们的安全。
体育委员则在双体日带动同学们去打球，来运动健身，这样也可以提高同学们的体力，让他们更加精力旺胜。
文娱委员每周教大家唱1，2首中文歌，这样其一的好处是让同学们学会唱中文歌曲，其二在学唱歌的同时还可以学说汉语。
我在担任班长的同时还担任学习委员，每周我会教大家2，3次拼音，以便提高大家说汉语的标准性，用更准确的语音来沟通是最为重要的。
在我们大家的共同努力下，大家的方方面面都取得了一定的成绩，也有所提高。最令我们班委会高兴的是大家十分配合我们的工作，十分支持我们。
虽然我们做了这些工作，但我认为这是仅仅不够的，想要把班委会的工作搞好，首要的就是委员们一定要顾全大局，多关心同学，互相要多团结，在工作中要互相配合，而且遇事一定要一起商讨。当然不仅仅是这些，对于我们做好班委会工作来说还绰绰有余。
一学期以来班级工作存在着许多不足的地方。
第一班委会工作配合不够，有时相互依赖。
第二班委会工作缺乏主动性。
第三委员不具备一定的工作能力和组织能力。
第四同学们十分努力，这是十分好的，但没有正确的学习目的和学习方法。
我希望这学期，一定要发扬已有成绩，大家一起努力！尽量纠正不足的地方。在系领导和班主任的指导下，把班委会工作搞得更好。
2006.11.24
