华文学院留学生课外汉语使用调研报告
为了能够更多地了解中国留学生学汉语的情况，并改善学汉语的办法，我们做了一个调查研究，这个调查研究结果是：
他们在住宿的问题跟他们学汉语有很大的关系，因为在调查研究发现：讲同样的言语（非汉语）却占了48.2%的留学生，不管是不是同一国家住；而讲汉语的只占27.4%，还有24.4%是一个人住。所以，我们要提高留学生的汉语水平。首先要解决住宿问题。
其次，他们的交友问题也对学汉语有很大影响。他们在课外跟别的国家的留学生交友的现象，51.3%跟别国的留学生交友，但比较少或没有占了48.7%的留学生。而跟中国朋友交往呢？ 大部分交往只有28.7%留学生，而71.3%的却是很少或没有跟中国朋交往。所以，我们应该多组织一些中国学生与海外的学生的活，让他们有更多的机会与中国留学生交流以提高自己的汉语水平。
再次，他们的课外学习对他们学习汉语也有很大的帮助，而我们在调查研究发现：他们在课外朗读情况，每天朗读只占了15%，每周六至四次也只有13.5%，而每周只朗读三至一次却占42%，从不朗读竟然达到29.5%。在看报刊情况也给了我们很不理想的数据，每天看货每周看六至四次只达12.8%，每周只看三至一次有38.7%，可是从不看报刊竟达到49.5%，从以上看来，大部分的留学生不善于课外学习。听中文电台和看中文电视对学汉语也有很多地提高。在每天听电台达到26.5%每周6至4次有13.5%，28.1%则是每周三至一次，从不听电台也是占的百分点最高32.3%。而看中文电视的现象比听电台好的多，每天看有43.3%，每周看六至四次则有15。5%每周看三至一次占了25.8%，而从不看中文电影也只占了15.5%。从上面的数据，我们知道，留学生选择看中文电视以提高自己的汉语水平比听电台要多得多。
根据这次调查研究结果，我们可以知道，留学生在学汉语出现的问题，所以我们要及时改进它，为了留学生们有更多的机会和精神学习汉语。
