合同协议
暨南大学华文学院学生会2006年辩论赛赞助合同协议
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
为举办甲方2006年度校园文化月辩论活动，乙方提供赞助，经双方充分协商，达成如下协议：
一，	标的
乙方为甲方提供赞助费叁万元整。和奖品。奖品分为一等奖，二等奖，三等奖，奖品种类一部N88NOKIA手机，一部N72NOKIA手机，一部6100NOKIA手机。
二，甲方权益和义务
1．甲方为这次辩论赛以乙方商标“川旗”命名。
2．甲方为乙方在活动之前3天河当日在校内作报告，介绍和鸣谢公司。
3．甲方在活动期间请乙方公司的经理出席。颁奖，并讲话。
4．甲方在辩论赛当日在“广州日报”写发一篇报道消息。
5．甲方为乙方在校内二个月里宣传本公司的产品。
三，乙方权利和义务
1．乙方为此次活动赞助叁万元整。
2．乙方要负责此次活动出席人物，颁奖及讲话。
四，质量标准
1．乙方的奖品要好，不能冒假货，若有质量问题，乙方负责免费更换。
五，违约责任
1．乙方若不按约定执行或不按期付钱，将会2倍的赞助给甲方。
2．甲方若违约就要
五，经费
1．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款全交付于甲方，甲方到乙方公司去领。
2．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活动内容若发生超支，乙方不再承担。
六，附则
1．本协议双方代表签字后即为生效。
甲方：暨南大学华文学院学生会 杨宝丽   乙方：长江化学实业有限公司 李晓敏
                       2006年12月29日
