华文教育系参加院运动会的前期准备工作计划
为了提高大家的身体素质和对运动的兴趣，我院每年一度的运动会定为11月10日举行。
确定参赛人员
10月10日体育部把参赛候选人员名单交到系办公室。参选人应具备一定的体育基础，并对体育感兴趣。
10月12日一对参赛候选人进行筛选，时间定为早上八点在足球场，请所有参选人都必需准时到场。并将参加赛员参加的体育项目分。
二，确定举学院红旗和我系入场方对人数。学院要求我系调出48人为院运会举红旗，我系入场方对需52人。入场方对必在主席台前亮相。文娱部组织亮相，体育部和文娱部在筛人员后10月13日之前将名单交到系办公室。
三，招集各参赛举红旗和入场方对人员训练。
体育部将在每周末招集参赛人员到足球场练习，时间令行决定。至少练习五次以上。体育部按排好负责训练各项运动的负责人。
四，彩排举红旗和入场方对
我系彩排时间定为11月7日晚上6点，10月9日院彩排，时间另行通知。体育部和文娱部将负责好彩排准备工作。
运动会当天工作人员的安排。
具体负责项目如下：
1）救伤人员负责在参赛中受伤者
2）送水工作人员负责给赛后的参赛者送水
3）每项比赛都应有1-2位负责人，为了维持当天的比赛秩序，负责招集参赛人员准时到场参赛，以免误了参赛时间。
具体工作人员名单体育部确定后，另行通知大家。
华文教育体育部
2006年10月5日
