个人简历
姓名：曾佩莹                       性别：女
出生日期：1987年04月24日
籍贯：广东顺德
毕业院校：暨南大学华文学校
专业：华文教育                     学历：本科生
健康状况：优                       婚姻状况：未婚
联系方式：13726773119              电子邮件: yingnyeng@126.com
教育背景：
－ 1991－2005 于老挝万象察都公学就读，从小学至高中。
－ 2005－2009 于中国广州暨南大学华文学院，攻读学士学位，专业为华文教育系。
主修课程：
语言学、教育学、心理学、文学文化
副修课程
儿童教育  英语外学
基本技能
汉语通过了国家普通话水平测试，达到一级乙等水平。
通过了国家汉语水平考试，达到11级。
计算机方面能较好地运用。不管是word, excel, PowerPoint等操作程序。
目前所持证书：
本科学士学位证书，
普通话一级乙等证书，
汉语水平考试11级证书，
对外汉语教师资格证书
对外汉语教学的实践：
曾在暨南大学华文学院从事教学，给留学生进行教学与辅导，在教学的过程中，认真对待教学，负责任，得到许多老师的肯定与支持。最后在教学测试得到了90分的分数
曾到过贫民区去教学，帮助祖国的花朵找到光明。给予他们教学，培养他们教育他们。最后得到内地的人民的感恩与称赞。此外还得到一个光荣书。
空闲时间，还当过家教。
所获奖励
2006年的优秀学生干部
参加了暨南大学寻根之旅“2006年中国寻根之旅有感”的大赛，并获得第二等奖
发表了“暨南大学百年校庆”、“学习与实践”和“母校之恩”。
在辩论“人权与金权”大赛中，获得一等奖。
谢谢。
