自我介绍
我姓房叫志龙。这是我爸爸亲自给我取的名字。我今年31岁，身高170厘米。人人都说我长得很英俊，开朗潇洒，但是我总觉得长得不怎么样。我最喜欢做的事是看书，看电视，和弹琴。
如果从祖宗说起我是个唐山人。爸爸说唐山是中国的意思。听说过去在中国曾经发生了饥荒，因此很多中国的难民跑过印度尼西亚来避难，包括我的祖宗。现在算起，我就是第五代的人啦。现今我家人住在西加省，就在边远的一个乡村名叫西甲罗村，离山口洋市不远。我爸爸的专业是农夫，而我妈妈是一位妇人家。
记得小时候在七个兄弟姐妹当中，妈妈常常说我是最顽皮的一个。倒了八岁我才进入小学上课。从小我认识爸爸他最爱的是中华文化，并且常常讲中国民间故事给我听。久了以后，我都被那祖先充满精神的文化深刻地影响了。所以从小的时候我对汉语都感到很有兴趣。但是很可惜我只能用客家话领取爸爸的教训，对于汉字只能读一点点，写完全不能。然后到了高中我才开始学写汉字。现在中华文化就变成我自己的文化了。
其实当中文老师并不是我的梦想，因为从小我就想当牧师。因此我很喜欢到教会去做一些侍奉的事，包括做中文老师。在初中三的时候我就开始在教会教中文，每逢星期天教一次。没想到我刚刚开始上课引起很多小孩来上课，不知不觉他们叫起老师来了。同时也看到那可爱的孩子多么爱学华文，并个个学生遇见我的时候一定用恭恭敬敬的态度叫一生老师。这样一来就引起我的自问感，我是何人啊？我只懂一点点的汉字，哪能配得被叫老师呢？因为有这种的责任感，我就决心非学汉语不可。在高中的时候我就跟一位很爱中国文化的老师补习中文课，不管有多么辛苦，多么难学都要学成华语来。因此我就有勇气地去当老师。一边在高中求学一边在教会里当老师直到进入大学。
在2004年的时候，我接受毕业典礼。然后就到一个教会去服务，并且能投出时间来做补习班的教师。2006年初我被请到一个私立学校去当语文老师直到现在。今天当老师是我真正的专业了，并且还要努力学习，希望能更上一层楼地发展中华文化，弘扬于全印尼。
