院子里的足球赛
一个周末里，大概上小学或上幼儿班的十四个孩子一起约踢足球。因为他们的年龄还小，所以不敢去踢足球。因为他们的年龄还小，所以不敢去踢大人们踢的足球场里。虽然在公园里有很宽的草地，但那里也不允许踢足球，原因是怕破坏草地。所以他们只能在两个民房中间踢。
本来一个足球队应该有十一个人，双方一共要有二十二个人，虽然他们已经约好了二十二个孩子一起来踢，但那天有的孩子跟父母一起出去玩，有的孩子拿不到父母的允许，所因那天只有十四个孩子。 
他们在踢两个房子中间的原因是，那两个房子的各个墙上有他们可以当射门的两个用玻璃做的窗户。现在他们的比赛已经达到了很激烈的情况。因为一方队已经进去了两头球，另一方队也进去一头球，所以已经进去两头球那方的孩子们为了对方再不能进球，一直很努力地抵抗队方的攻击。另一方队也不想这样输的结果结束比赛，一直很努力地打击对方。两方的守门员也很着急地看着足球在哪一队的脚边，等着足球的到来。
比赛越来越激烈了，两个大人也在栅栏旁边看孩子们的球赛，但因为孩子们踢，还是不是真正的比赛而他们不仔细看，一边看一边聊其他重要的事。可是对孩子们来说，这是他们的真正的比赛，所以尽力地踢，有个孩子也摔倒了。
比赛快要结束了，但孩子们还是很有精神地踢着，踢着。。。。。。 
