看图写作
我们村算是一个比较热闹的村，最明显的就是那些调皮的孩子造出的热闹场景。不管是家长还是邻居也拿他没办法。久来久之，大家都觉得是屡见不鲜的事了。
那些孩子最喜欢玩儿的就是足球了。但是在村里又没有一个宽的场所让他们玩这个游戏。所以他们就在邻居的一块小院子里玩。
农村里的家长们都忙着自己的工作，所以没有很好的时间来教养他们，就让他们自己出去玩、自己找朋友玩玩游戏。这些孩子们的年龄都是相差不多，所以大家的兴趣、爱好都有一些相同性。我相大家都知道小孩子到了六、七岁，是一个非常难管的时期。到了周末的时候，这些孩子都说得非常开心，因为可以一起玩儿了。有一天这些孩子一下课，就约好一起到院子里玩一场足球赛。这些调皮的孩子就兴高采烈了。
这一天，他们玩儿的足球赛非常激烈。这个球赛分别是黑队和白队，每一个队都有七个人。这两个队的队员到分得比较公平的，各有强弱的对手，而且两方的守门都是很灵巧。这院子的两方刚好有一个窗，所以这些调皮的孩子就把窗当成他们的球门。这两队球员的攻击都很强，两队的积分都是一样。一比一。 但是过了一会儿，黑队的一员又踢近了一球，所以变成二比一。白队的一边也不服输，也是想再踢近一粒。这时候，就是非常激烈了。但是时间已经不早了，天也开始下山了，家长们也是从工作中回来了。他们看到这些孩子玩得很激烈，所以也迟住脚看他们的比赛。这是候，两家屋子的主人也是在走回家的路了。当他走到家时，听到有很多孩子们的叫声，所以赶紧到屋旁一看，原来这些孩子在那里玩球，又看到自己家的窗被打破了一个洞。这时候，白队的一方刚要再踢进一粒球的时候，这个家人高声大骂。所以这一粒球没有很好的踢进，这些孩子们都纷纷地被吓跑了。这个球赛就这样结束了。
