协议书
首届暨南大学华文学院“川旗杯”辩论赛活动赞助协议书
立约人：暨南大学华文学院学生会（甲方）
        长江化学实业有限公司
为了办好2006年度校园文化月之“辩论赛”活动，甲乙双方就合作事宜达成如下协议：
一，
活动时间：决赛定为：2006年12月23日中午，2.30-4.30 
活动地点：暨南大学华文学院办公楼306会议室
二，标的
1．乙方为此活动赞助人民币叁万元整。
2．提供乙方品牌一等奖一组，4份（1500块钱左右），二等奖一组，4份（1000块钱左右），三等奖一组，4份（500块左右），折合人民币壹万壹千元。
3．乙方公司提供最受欢迎组奖一份（1500块钱左右）和最佳参赛者2份（1500块钱左右），折合人民币肆千伍佰元。
三，甲乙双方权利及义务。
1．甲方负责向乙方提供此次大会的广告服务项目。
2．辩论赛开始，进行和结束通过主持人语言，采访等方式对赞助方予以简单介绍宣传并表示鸣谢。
3．“辩论赛”正面背景及场内桌椅上要出现乙方公司的“川旗”商标。
4．乙方为甲方提供活动所需的电源和布置会议室的东西。
四，履行
1．为将本次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工作。本协议经双方签约后，乙方即将赞助总额交付。
2．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
五，违约责任
1．甲方如违约将赔偿乙方所有的损失。
2．乙方如违约将赔偿甲方所有的损失。
六，附则
1．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
2．本次协议共三份，甲，乙双方各执一份，双方代表签名并盖章后生效，都受法律保护。
甲方：暨南大学华文学院                        乙方：长江化学实业有限公司
代表人：                                      代表人：
2006.12.8 
