协议书
首届暨南大学华文学院“川旗牌辩论赛”活动的赞助协议书
立约人：暨南大学华文学院学生会（甲方） 
        长江化学实业有限公司（乙方）
为了举办，1996年度校园文化“川旗牌辩论赛”活动，暨南大学华文学院学生会组织举办首届暨南大学“川旗牌辩论赛”活动，长江公司为此活动的赞助企业。
甲乙双方就合作事宜达成如下协议：
本协议是双方进行活动的依据；
活动时间：定为2006年12月23日中午2：30-4：30，
活动地点：暨南大学华文学院办公楼306会议室
甲乙双方权利及义务
（一）甲方权利和义务
1．甲方负责向乙方提供此次大会的相关广告服务项目。
2．“川旗牌辩论赛”开始，进行和结束通过主持人语言、采访等方式对赞助方予以简单介绍宣传并表示鸣谢。
3．赛场正面背景及场内桌椅上要出现乙方公司的“川旗”商标。
（二）乙方权利和义务
1．乙方为此次活动赞助人民币叁万元整。
2．为本次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工作。
3．一等奖一组，4份（1500块钱左右），二等奖1组，4份（1000块钱左右），三等奖1组，4份（500块钱左右）。
4．乙方公司提供最受欢迎组奖1份（1500块左右）和最佳参赛者2份（1500块钱左右）共1000元。
5．乙方为甲方提供活动所需要的电源和布置会议室的东西。 
6．本协议经双方签约后，乙方将赞助总额交付。
（三）附则
1．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
2．本次协议共三份，甲，乙方各执一份，双方代表签名并盖章后生效，剩下一份受法律保护。
甲方（签字）：                         乙方（签字）
暨南大学华文学院                      长江化学实业有限公司
（公章）                              （公章）
2006年12月8日

