学习总结
2005年9月一日是我初次来到广州留学，对广州的一切都不了解，独自一个人在一个陌生的地方。经过老师们、其他系的师姐和同学们的帮助下， 我才慢慢地开始适应周围的环境。最让我高兴的是，我不但来的一所名校学习，而且能与来自不同国家的同学交流、一起生活，大家都很团结，不管做什么事大家都能取长补短。但是，就是因为来自不同的国家，有时造成不同的看法，也造成了一些小矛盾。就是因为有这些矛盾，我们同学之间才有更深地了解和感情，从经验中吸取有益的东西。
我们是华文教育系的第一批学生，一共有47个人，分为两个班级（初级班和中级班）。通过测试，本人被分到中级班。中级班的大部分同学，学习时间都比较长，而且汉语水平也比较高；而自己只是一般般。所以除了在功课上的压力和还心理的压力，心里总是有怕跟不上的感觉。
我们一开始进入第一个学期时，课程安排地比较多，而且各有各的难度。同样的，在第二学期我们的课业排得满满的，几乎每天都要上到六节课，有的还会有八节。
在一年里，我所遇到的困难有：
1，本人认识的词汇量很少。
我在自己国家学习的时间也算是比较短，只有两年左右，所以认认的字、词很少很少，那些成语之类的词就更不用说了。
在精读课，每一篇文章都有许多生词、成语等。我们都要学会怎么用，做其马也要搞懂它的含义。在这里，我遇到最大的问题就是造句。当老师要我用短时间使用生词造出一句话时，我经常都造不出，每次都要花较长的时间才能造出。还有一件就是，可能是因为学习的内容太多，所以学过的东西也忘得很快，好像被海水冲走的脚印似的，而且连一些简单的词有时也会弄乱。
2， 阅读能力较差。
以前在自己国家所学的课文都是一些短短的文章，而且老师主要要求我们能读得流畅、读得清楚，而还没要求我们读得快，因为凭我那时的水平也很难做得到。所以在这里上阅读时间总是不够。前半个学期学起来是很辛苦，到了下半个学期的时候就好多了。但是难处还是有的，因为认识的词汇量有限所以还要需要不断地练习。一句古话说得好，“一口吃不成一个大胖子”。
3．计算机理论
虽然现在已经进入了信息时代但是在我住的地区那里对计算机的知识还是很落伍，所以本人对计算机的知识还有很多不足的地方。在这里，我们不但学计算机操作，而且还要背许多的理论知识。有些词读都读不懂，要把它背下来就更不用说了。
4．写作课
写作课让我感觉到最难上的一门课。写一篇文章都要花两三天的时间，所以在当场写作的时候总是写得不是很理想的。
在一年下来的不断地努力学习，总算是把这些困难都克服了，自己也算是取得了一个较好的成绩。我自己也感受到自己的有所变化，阅读能力比起以前好得多，在写作方面也获得老师的表扬。但是，在第二个学期的期末考试的时候，我的作文课下降了十多份。这是因为在写作的时候，我没把题目弄清楚，而且时间的限制，所以考得不好。但是我不会被这个失败拉倒的，没有失败，怎么会有成功呢？只要自己有心，努力地往好的方向改，我相信到时候总是争取到胜利的。
