第一次来中国
我一直以来很想去中国。从小学到高中毕业，那个愿望一直出现在我的心里。每次听到爷爷和奶奶谈到他们去中国的经历，更增强我的决心。我就是第三代的孙子，爷爷是南安省逃到印尼来的。也许就是因为那点，我家的生活差不多跟爷爷的故乡一样，传统和生活习惯也是没改变过。
还记得高中将要毕业时，我提出来跟爸爸妈妈说我要去中国升大学，学汉语。虽然从小学我们兄弟姐妹都已经开始补习汉语，可是我很想再加强我的水平。可是因为爸爸妈妈不放心让我一个人在外面住宿，所以就不答应了。那件事到现在让我还是感到非常可惜。可是，前几个星期，我突然接到一封信。那封信是通过我任职的学校给我的，原来是从 教育部寄给我的邀请书到中国培训一个月。我真的感到非常高兴。我的愿望快要达成了。能够回国，也能过实现我想再充实自己的汉语水平。
从那时，我就开始准备所有要带的东西。我们是11月19好出发。虽然过程当中我的心里一直挣扎，到底要参加还是退出？最让我不放心的就是要请假那么长时间，然后当我12月份回去的时候，学校的工作就一大堆了。还有呢，时间只剩下一个月就到我的结婚日期了。我也不知道怎么安排我一个月份的婚礼。科我真的不想放弃这么难得的机会。
所以我下决心要参加一个月去中国的培训。幸好我家人和男朋友支持我再进修，再充实自己，而且也让我见见个世界的宽大。姐姐，哥哥和大嫂也我不少忙。他们准备了很多毛衣，怕我在远方不习惯天气的变化。我真的觉得很幸运，有家人支持，有心爱的人体谅，还有上天给我实现梦想的机会。
十九号终于到了。昨晚我整晚睡不着。心里一直想中国会怎么样的国家。是跟电视上所播放的一样吗？跟爷爷奶奶和大家说的一抹一样吗？是不是真的那么美，那么发达。我一直告诉自己，明天下午你就知道答案了可我还是没办法入睡。
这是我第一次到中国，所以每件事都不想漏掉。虽然我曾出国，可最远的是马来西亚，新加坡。所以我心情也非常兴奋。
坐了五个小时多的飞机，下午终于到达广州省了。真的有特别不一样的感觉。广州机场那么大，真的让我大开眼见。我心里想，也许外面还有更让我惊讶的事情。我和朋友们总共48个学员，加上两位老师，共50位。其中一半是要到福州福建省培训的。我们这一班是在广州，暨南大学华文学院培训，共有24个学员。
我们的班主任是王琳老师。她长得很美，对我们也是特别照顾。我和几位同学都很喜欢看她。我们住在学校旁边的一家酒店。隔天我们就开始上课了。我们的辅导老师都是出名的教授，让我感到非常骄傲。也同时让我自己更加要用心地去好好学习。
最让我难忘的就是一百年校庆时，我们也参加暨南大学的宴会。到暨大的时候，我真的吃惊了。那么大的学校，那么大的运动场，居然已经满了。也许里面已经有了上千万人。大家都很期待校庆的这个节目。我心里真的感到非常高兴，这么荣幸能参加暨南大学一百周年校庆的节目。看到烟火从台上四面八方的射出来，让黑夜的天空满了彩色的灯光，真是美极了。这时我第一次来中国，第一次参加这么精彩的宴会。虽然我们坐在后排，可我感觉到真的回国了。我在人海里也是那么的兴奋，能一起庆祝本校的一百周校庆。
可有一件事情我感到很遗憾，因为那天早上我们有广州一日游的节目，所以我的录影机已经被我拍得没有电了。真的好可惜。怎么说我也是暨南大学的一份子，我很想把我校的小青节目从头到尾录下来，做为纪念。因为只是我一生找不到的经验了。
2006年11月30日
