合同书
赞助协议书
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江公司
为明确双方的义务关系，为双方本着互惠互利，签订本协议书。
一，标的
1．为了广告乙方公司商标“川旗”
2．为了解决甲方的酬金问题
二，协议内容
1．乙方公司提供赞助现金3万元（叁万元）
2．乙方公司提供一等奖“川旗”牌XY-326洗衣机（一个），
               二等奖“川旗”牌R-200冰箱，（两个）
               三等奖“川旗”牌T-108.29电视（三个）
3．乙方为此活动的独家赞助企业。
4．为将本次活动办好，达到预期的目的，乙方派员协助甲方参与组织实施工作。
5．甲方所用的宣传品必须乙方确认。
6．乙方有权在本活动中为其产品和树立企业形象做广告，宣传。
7．本届大赛的时间定为2006年12月26日。
三，享受权益
1．所有活动入场券、邀请函（包括领导、嘉宾、会员等邀请函）背面的赞助商的商标、署名及形象图片广告。
2．活动场所及学校气氛布置赞助商标广告。
3．比赛开始、进行和结束通过主持人语言、采访等方式对赞助方予以介绍鸣谢。
4．向乙方提供比赛入场卷50张。
四，经费
赞助费的支付，经双方商定，分两次付款
1．协议签订后，5天内乙方先付赞助总额的三分之二，即人民币两万元。
2．待整个活动结束后，经双方确认，乙方再在三天内一次性付清另外的三分之一，即人民币1万元。
五，附则
1．在执行过程中，如果双方有因不可预测的因素导致在双方之间可能产生的一切争论、异议和纠纷均双方可协商解决。
2．保密条款：双方应保守协议条款的秘密。
3．本协议双方代表签字并加盖公章后即为生效，受法律保护。

甲方（签字）                           乙方（签字）
暨南大学华文学院学生会                 长江公司
（公章）                               （公章）

