伟大的妈妈
妈妈，您卷卷的头发，圆圆的面容，黑黑的眼睛，白白的牙齿，亮亮的声音是您的特征。您曾经告诉我：“叫人妈妈们是一件平常的事，但被叫妈妈不是简单的事。”
您说我婴儿时，您时时刻刻分分秒秒都在照顾我，像守护神似的。您还说我婴儿时，疾病是离不开我身上。您是提心吊胆地陪着我，几乎三更半夜您都闭不上眼睛。
我上幼儿园时，您像我的好朋友，跟我一起玩儿。我每个朋友您都都很熟悉。我们一起游戏也一起唱儿歌。多么快乐啊！
在上小学时，您是交通警察。如果我犯错误，您赶快纠正。如果再犯同样的错误我一定被您惩罚。
上中学时，您好像在放风筝。我反对时您把线抓紧。我顺从时您把线放开。我知道您是让我学负责任。
我上大学时，您像投资人似的。我不知道您给我投资了多少资本。我认为一定数不了也还不了。
我出嫁后，您就是我的邻居。您有空就去我家走亲访友。我也还是离不开娘家。如果有机会我一定会去，无论晴天或者雨天。
妈妈，我有孩子后才发现您说的话是正确的。被叫妈妈不是简单的事。我似乎刚被您提醒，我辛苦了您几十年，现在还是为难您。如果我家里有事，我又是找您安慰，我工作忙时也把孩子托给您。我只能轻轻地唱“世上只有妈妈好”妈妈您多么伟大啊
