在中国思念妈妈
妈妈，世上最好的人是您呀！在一个离乡千百里的中国，在孤独的夜晚里，不知不觉就想起您来了。想起您的爱，您的苦，您的温柔和微笑，真叫我不知如何形您的好啊。虽然印度有最高的喜马拉雅山，中国有最大的江河，但还不能跟您那颗长不可数，高不可量的爱心比呀！
妈妈，您跟着爸爸过着庄稼的生活，还要养育九个儿女，真的不容易啊！但您愿意吃苦耐劳地保护我们度过那明天不知如何过的日子。当我们说肚饿的时候，您就马上去准备菜饭，当我们说不舒服，您一定为我们预备药疗，使我们能快快好起来。有时侯收获不足，食粮不够，您愿意到四处去做小买卖而奔跑不停，使我们能吃得饱穿得好。妈妈您付出太多了。
妈妈，虽然您过着辛苦的生活，但您没发出过怨言。您每天起床都带着笑容跟我们说出您在那晚上发的梦，好让我们笑个不停。您不但对我们多么温柔，您对任何一个人都有如此的好。讲是非是您最讨厌的事，以人家和好是您做人的原则。当您面对人家批评的时候，您仍然忍受化敌为友地对待人家。妈，您的品德是我们一生的骄傲啊！
妈，您的儿女一个一个都长大了。我们都挺起身来做人了，每一时每一刻都要想给您教训。希望您车老的时候有福享呀！老二前几个月说她要在今年十二月订婚，我也打算要明年结婚，这您都知道的，但您未见儿女请客庆祝婚礼，您已经逝世而去。妈，今晚上我在房间里真孤独，我只能对空中说“妈，我正在思念您啊。”虽然您的榜样，您的爱心永远雕刻在您儿女的心坎里永远不忘永远长存。妈我爱您！
