实习报告
我是中国广州暨南大学华文学院华文教育系的一名留学生，今年在大二，所以可以说在中国留学已经一年多的时间了。这一年来我不但参加了系学生会，而且尽量地服务给老师们与同学们。
大一第二学期间，我开始参加班里的生活委员。生活部是分管后勤工作。包括卫生，就寝检查，勤工俭学的等。
平时负责帮助同学解决各种生活问题。特别针对学生提供各种生活上的帮助；在组织活动时负责采购品等后勤工作。每周星期四检查每个房间的卫生，每周星期日至星期四晚上11点在宿舍里监察人是否到齐。
刚开始当生活委员时，遇到了不少问题。有时候，对我们做的事情。有的人满意、有的人不满意。每个人都各有各的看法嘛，当时觉得很难处理。那时候我自己承认我的经验不足，所以总是觉得自己做得不好。但完全没想到我获得了“优秀学生干部”奖，感到非常高兴，它使我更加鼓励当学生干部。
现在大二的第一学期时，同学们的热情鼓励下，我就变成了华文教育系系学生部副部长。说实话能当上这个位子，我感到非常荣幸，因为这个位子也是好不容易得到的。首先同学们都投票，然后选出前两名来参加竞选。为了参加竞选，我把发言稿准备了好几天。不管怎么准备好，上台发言时难免会紧张的。
我现在在处理新生入学所面临的问题，比如：宿舍的各种问题，对各位新同学当前所面临的各种困难和生活上的不适应都相当熟悉，我希望以我的经验帮助大家尽快地度过这个学期，为了帮助大家熟悉和适应在暨南大学华文学院的留学生活，我安排了一系列的活动来帮助大家。
总而言之，以上都是我的实习学生生活报告。
