林敏玉个人自传
我叫林敏玉。生于1985年2月7日在缅甸啤缪中山医院。今年已21岁。正在广州暨南大学华文学院读华文教育专业。
我的童年就像一只小船，装满了糖果，也装满了欢乐。这个金色的童年也给我留下很多的回忆。小时候妈妈告诉，因为我是出生在冬天的一个早晨，这时候雾很浓厚，环境安祥，所以妈妈说我出生后就象雾一样白胖胖，人见人爱。我不像别的小孩一样爱哭爱闹。小时候我很喜欢就在爸爸的怀里听故事，慢慢地就睡着了。现在没时想起小时有无忧无虑的快乐。
从1990年开始我读小学。在学习过程中也参加过各种比赛，有些也得过奖。小学时全校第四名，初中时全体卫生优秀奖和科学专业优秀奖。高中时我的学习能力并不是很好了，所以上大学时我没有机会选高府学校。最后我只能选仰光外国语大学读中文系。从那时候开始我把汉语全心全意地学习至现在。上大学时我们要读三年才毕业。在三年学习中我克苦努力地学习才好不容易地得到了今天的我。因为我们那边学习语言比较困难，又没有好的语言环境。在上课时连老师都用缅语讲课，还有些老师们是缅甸本地人所以普通话也没那么标准。所以现在我学习时遇到很大的麻烦。对学语言来说基础是最重要的。这三年里我一边学习，一边也多交流一些中国来的老师和学生。就这样我把自己的汉语水平提高。课外时间和业余时间我的大部分时间都打发在看电视和看书。三年的时间过得很快，不知不觉我们毕业了。
在缅甸毕业后，如果有机会的话还想来中国留学。因为对我来说这三年内学汉语的知识是还不够的，还像多了解一些中国历史和文化。最后我的希望实现了。2005年9月我来到中国广州暨南大学读华文教育。现在在中国学习已经一年了，水平也越来越提高了。我相信有一天我的汉语和口语也像中国人那样标准，流畅。
我的爱好是看电视，看书，听音乐和打羽毛球，还有喜欢各地旅游。如果想各地区旅游最需要的是语言沟通。所以我应该把汉语学好。现在各个地方都用地很普遍，世界各地都也有华人华侨，所以学好汉语也是我的荣幸。
总而言之，我把在中国留学四年的珍贵时间都调整好，然后努力学习。这样才为实现我的目的，为了国家，学校，父母对我的期望，也能令大家的傍样。
