总结
2005年9月到2006年11月的学习总结
本人2005年9月初到中国广州，在暨南大学华文学院的华文教育系里学习华文教育专业。本人以前在缅甸时学过三年的汉语，但是自己觉得学会的汉语知识比较小，连话都说得吞吞吐吐，所以来中国继续学习汉语。
现在本人到中国已经一年多了，也觉得自己的汉语有很大的进步，优其是在发音方面，本人刚到中国时发音很差。比如第二声跟第三声，前鼻音跟后鼻音，卷舌音跟卜卷舌都说不清。以前在自己国家里根本不知道本人的发音有这些问题，因为在自己国家时这样说也没有人来说发音有问题，好像是我们的汉语被影响了缅甸的母语。
到中国以后才知道自己的发音有这些问题。上课的时候教师们帮我改发音，每天早上，上课之前，班里发音好的同学带读课文，改给发音。所以现在本人的发音比以前好多了，但还不够标准，还要继续改正。
以前本人在自己国家里很少做运动，所以身体很虚弱，也很容易生病。但在这里的学习课程中有体育课，每个星期有两节课，所以本人也不得不做运动了。刚做时觉得很累，没有兴趣。但后来本人慢慢地感到做运动是对自己有好处和身体也越来越健康了，所以越来越喜欢做运动了。
上个学期的体育课是游泳，本人以前在自己国家里很想学游泳，但因为一边帮父母工作，一边上课，没有时间学游泳。所以本人趁这里的学习机会努力地学习游泳。现在本人学会了基础泳的方法。以后随着天气的变化游泳池也关了。我们的体育课程也改了学打太极拳。太极拳是中国传统武术项目之一。本人觉得来中国学习汉语，同时也学一学打太极拳是很有意思。 
本人这个学期里学习方面遇到不少困难，因为这个学习的几门课是心理学、文化学、教育学、学习理论、二语习得理论等专业课。这些课内容很深，需要背景知识，上个学期的课程都是主要教汉语的。这个学期突然变成这些专业课是对本人来说很难，也觉得跟不上，所以受到很多压力，但希望慢慢地能适应这些课。
本人在这个学期的写作课例学习了关于实用文的各种写信方法，比如请假条、求职信、申请书、个人简历、通知、报告、启事等等。在一年的学期里本人在写作老师的教育培养下学会了在实际上很有用的各种各样的实用文。
总之，在一年多的学习时间，本人学会了汉语的很多知识和体育方面的一些技术。在2006年第一期的“广州华苑”学报里本人的“我的奶奶”一篇作文也被发表。
