学习计划
第三学期的期中考试已经过去了，现在要跨进期末了，所以在剩下的两个月的时间里，我想把时间多花在学习上。这个学期的理论课比较多，而且作业也有的要花较长的时间来完成。因为刚开始没有设想到课程的这些理论课的难点在哪里，所以我把我所计划过的再重新修改。
在两个月里，我必须完成的事有以下几点：
1．	安排晚上复习的时间。
   现在，我们的课程也安排到比较满。每天下午，几乎每个同学都有课（包括选修课），所以复习时间主要放在晚上的时间。有些课程，比如精读课都会有作业，做完这个作业后，我要抓紧这个时间来复习明天的课或者上网找些相关的资料。
2．	星期六、星期天的时间安排
   星期六的早上尽量到操场作体操，然后抓紧时间完成理论课程的作业，所以在星期六和星期天的时间，要看些老师指导我们做参考的书。
3．	这个星期四（11月9日）要参加“一加一”暨“百年校史，铭记历史”知识竞赛策划
   在这两天的时间里，我要把老师给的资料多看、多背几遍，以便比赛的时候能表现好一些。
4．	星期五（11月10日）学院运动会
   我们系的同学都要到场，我本人参加了两项，一是三级跳远，二是跳高。
5．11月17日我们参加了百年校庆
   在那天晚上，我们每位同学都要去参加这个晚会。我打算参加了这个晚会之后，写一篇文章或者日记，我要把那天晚上的精美的节目记下，因为这是我的荣幸能作为暨南大学的学生，而且让我感到自豪。
1．	圣诞晚会（12月底）
   我们系学生会组织这一活动。我作为班上的文娱部，所以当天的晚会场所，我要和其他三个班的文娱部还有学生会文娱部部长布置场所。前几天，我们需要开个会，要安排工作。
7．语系期末考试期间
这两周，我必须把握好时间。我的计划是从最难的课程先复习，然后按照课程的难度排下来。从教育原理、学习论、心理学、作文、精读和英语。这么多的课程，所以我必须掌握好那两个星期的时间。
