自我介绍
我姓姚，叫姚慧荔。我家有六口人，有妈妈，姐姐，和两个弟弟。我家开了一个买汽车零件的店铺，在matassar, 印度尼西亚。
1975年11月21日我在雅加达出生。那时候，我爸爸正在出差办货。因为我妈妈快生了我，我妈妈就跟着我爸爸去雅加达。
小学和初中我在家乡上的。为了得到更好的教育特质，我到较大的城市上高中，到美国上大学。通过四年的奋斗，我获得了工业工程理学的文凭。
毕业以侯，我爸爸让我到北京学汉语。当初我没有兴趣学，但是到了北京的时候，我就感兴趣了。在中国呆了一年半，参加了许多中国有名的地点，认识了很多中国朋友和文化，给了我深刻的印象。
因为我爸爸的去世，我回国的时候就在店里帮忙，也当汉语家教，有一点，一位先生来到我店找我。他想请我在他的中学当助教。他们学校来了一位中国老师教汉语课。他不会说印尼语，在课堂上有点困难，因为学生们听不懂。我接受了这个工作，因为这是很好的机会跟中国人来往。我做助教，除了翻译也帮他改卷子。不过，这位老师跟学校的合同就有一年的时间，到期了，他就回国。我代替他的位置当汉语老师。
现在我已经当了两年的老师。通过这段时间我面对了很多困难。做一位老师真不简单。不但要有知识，而且要有创造性。要耐心得教学生，要花很多时间和精力。要不停地提高自己的汉语水平。
2006年11月30日
