一年的自我总结
时间一天一天地过去了，转眼间内我在中国广州暨南大学华文学院留学的时间也是差不多一年半了。包括这个学期的话，我已经在这里上了三个学期的时间了。在这期间内，我的汉语水平也是明显地提高了。
为了增加海外的华文老师起见，从2005年秋季开始在广州暨南大学华文学院里开设了一个新的专业。它就是专门培养华文老师的，目前华文学院的专业之中得到老师们的评价最高、表现最佳、最团结的“华文教育专业”，也就是我的专业。
我从前在缅甸曾经学过三年的汉语了，但我的汉语水平很低。是因为有各种原因，第一，我没有认真地去学，第二，没有好的语言环境，第三，在缅甸没有真正的华文学校，只有短期的补习班，还有华文老师较少等等原因。
因此，我能来到中国留学，感到非常荣幸。这是一个难得的机会，绝不能错过，我觉得我有很好的运气才会遇过这么好的机会。谁会想到一个普通的女生能来到中国留学，能体会人生，能遇到很好的老师们和不同国家的朋友们。
第一学期的我
在想第一学期的我时，脑海中第一个想到了开始到祖籍国的感觉，此感对我来说特别深刻。因为来到了人生地不熟的地方嘛！心理或多或少有害怕。有些朋友的感觉比我好多，因为他们都在中国有可靠的亲戚，而我呢？连一个认识的朋友都没有，更何况有亲戚吗？所以感到垂头丧气，总带着气馁的心情。
我来的实践比其他同学晚几天，所以有些课已经教了很多。班上的同学们也竟然很热情地帮助我，诸如借给我他们的笔记本，课本等。
关于学习方面来说虽然学了三年的时间，不过我的水平可算很低。例如语音面貌很差，词汇量也很差，zh,ch,sh和z,c,s，前鼻音和后鼻音都分不清，真的很糟。但是老师们的鼓励下，不管怎么说学习压力很大，我们都依然爱学习汉语。
第一学期的我成绩不错，也不是最高分，也不是最低分，每门课都在80分以上，很有成就感。
第二学期的我
鉴于大部分同学的发音有问题，从第二学期开始每个早上都进行早读活动，早读对我的发音来说很有帮助。第二学期的我，学会了怎样写好文章，诸如散文，议论文，说明文和记事文等，也学会了语法方面的知识，也认识了不少生词。
通过同学们的推荐下，我有机会当班里的生活委员，感到非常高兴，我喜欢为大家服务。由于我认真地工作下，我获得了“优秀学生干部”奖，无法表达高兴感，学习成绩也是上个学期一样，还行。生活方面也是愈来愈习惯了中国的大学生活，不香港来的时候那样一直牢骚。
大二第一学期
想起了开学的那段时间，我心脏跳得加快了，心都怦怦跳了。因为一开学就让我们接触了很多厅都听不懂的理论课，诸如教育学、中国现当代文学、心理学、学习论、二语言习得等。我觉得我的汉语水平还不过学理论方面，学了这些理论课感到非常吃力，很难受。
因为上个学期同学们对我给我的评价很高，所以能当上了生活部的副部长，感到特别荣幸。
这个学期对我来说最有收获的课时高级汉语，应用汉语读写课和中国传统文化课。其他课门都是模模糊糊的，不知道怎样去参加考试。
总而言之，经过一年半的经验来总结的话，觉得进步很大。一方面，能跟中国内地人交流了，说话比以前流利了，词汇量比以前丰富了。另一方面，也体会到了此起彼伏的人生，遇到了各种性格的人们。虽然目前还不能说达到高等水平，但我自己相信四年以后肯定会达到最高水平。
我不会满足自己的汉语水平，接下来的两年半里我会竭尽全力地学好汉语，“世上无难事，只怕有心人”嘛！所以我会全力以赴，自己做到最好的。
2006.11
