实习报告
去年大衣第一学期放假时我去做了一个小小的实习。 实习的时间是从2005年12月2日至8日。实习地点是一德路，上下九，卷圆房，北京路等广州有名的步行街。目的是使自己更加深入了解汉语在社会使用和工作中的应用，丰富已学过的专业课内容，培养自己的交际能力，提高自己在语言应用中分析问题及解决问题的能力。虽然那只是一个短短的时间，学到了许多书本以外的知识。其实也说不上实习，那只是我去帮一帮缅甸来的一个商人买东西时当翻译的任务。
实习期间努力将自己在学校的知识向实践方面转化，尽量做到理论与实践相结合，而且在那段期间能够尽量遵守自己的任务，也不迟到，把任务认真地做完。得到了甲方的一致好评，同时也发现了自己有许多不足之处。
实习开始的第一天我觉得自己没有信心，怕我做不好。因为我从来没有去过中国的大批卖点，对中国市场一点都不了解。那里我要做的是买卖之间缅语和中文翻译。虽然对我来说那不是很容易的事，但我全力以赴把做的最好。
那时候是刚好快到过年和圣诞节的时候，甲方想把这里最新鲜的圣诞，新年物品和卡等等买下来，然后拿去缅甸卖。此次实习时我每天早上8点到甲方住的宾馆，大概8点多开始我们买东西了，就这样这几天之内我们在广州的大大小小店都翻来覆去走。如果得到满意价格，就马上买下了很多。当时我的汉语不够好，遇到了很多困难。而且中国的东西有很多冒牌品，所以我们买东西时特别谨慎小心。我怕他们把我们当成外国人，然后买东西时把价钱拉上来卖，或者可能会给我们假货。还跟他们讨价还价的事情也是一个主要的观点。如果我能尽量跟他们讨，对我们更有利益。既然我做了甲方的翻译者，应该为对方做很好的服务。这样才我们之间有更好的沟通。
那个实习过程中最让我困难的是最不习惯说中国数字，因为中国说数字的方法跟我国家说数字的差别很大，所以让我最难堪的是说数字的时候。其实做买卖时最重要的是数字，不然会双方都损失。因我的经验不足，有时把数字都弄成搞砸。那时我还被店里的老板骂了一顿。最后我用自己会的英语来跟他们谈生意。
总而言之这次实习时对我来说是一种经验，也是一种训练。说实话因为是第一次实习，遇到些不顺的事业难免的。也让我深刻了解到在市场上买卖关系的过程。对于自己这样一个即将步入社会的人，需要学习的东西很多，也就是最好的老师。所以接下来的大学生活里我会好好利用时间把汉语学好。以后有机会我还想试试其他的实习。
