实习报告
我家在缅甸掸邦的Aungban市里，家里开着一家金铺，主要卖金器，戒指、项链、手链、耳坠等等。我从小见过父母做买卖的过程，那时我以为卖金是很容易赚钱的工作，给人家那么小的东西，能得到很多钱，而且不像其他工作，不用费力，不用出汗，很爽的工作。
但我高中毕业后进父母的店开始做买卖时才知道卖金的艰苦。做买卖的人首先要好口才，要会推荐自己的东西是跟他如何如何适合。要不然别人看一整天也还是拿不定主意，很长时间会挑来挑去的。这也是很平常的，因为人在市场里买菜都会挑来挑去，何况是买贵的金器呢。事实作买卖时跟不同的人，用不同的方法来做生意的，怎么会是以前我想象的那么容易呢？
我们在卖金器时必须考虑一些问题，比如他想要的是价格多少的，如果卖戒指的话他人的手指大小，还要知道什么年龄的人会喜欢什么等等。我开始做时不太懂这些。有一次我卖一位先生，然后带来的钱也不多，但那时我不敢问他想要的是价格多少好的。因为对有些人这样问时他们会很生气，有的人还会骂人。“你们想不想卖阿！我们是因为有钱才来买今，喜欢的话多么贵也能买得”等等。
我也见过这种事，所以不敢问他。结果是虽然我一直帮他找的，跟他的手指适合的，他也喜欢的戒指找到了，但算好价格的时候他买不起那个戒指，跟他想要的价格差得远。所以我好半天跟他说话的买卖快要不成了。
这时我爸爸来到我身边，很快地找他可以戴上的另一个戒指。虽然他刚刚见这个戒指时不太喜欢，但在我爸爸的机灵的说话技巧下，他变喜欢了，终于买回去了。
他回去以后爸爸执教我，虽然有些人不会喜欢问价格，但我们不得不问，但问的时候必须用一些委婉的说法去问他，要不然常常会发生你刚才的情况。你也累，他不但卖不到他想要的东西，而且还会不满意我们的店，双方无利。现在他也买到了他想要的东西，我们也得到了利息，双方有利。而且如果他有机会再想买的话大概会来我们的店。因为人有这种习惯，不管买什么，总是会去以前买过的地方。所以一次不卖他的话，后来也会失去这个机会。所以有时我们赚不到利息也一定要卖，这样才能吸引顾客。他们也常常会来买我们的店，从那我们可以赚多次的利息。
这是我在高中毕业后帮助父母工作时从父亲那里知道的买卖方面的一个经验和道理。那么这么宽阔的经济世界里还有多少个值得研究的道理呢！
