个人自传
我的家乡在缅甸掸邦的一个美丽的高山上。我儿童时期过得很快乐。因为我们的兄弟姐妹太多，最大和最小的是男孩，中间的六个是女孩，一个跟一个年龄差别不大。所以不用找朋友，跟自己的兄弟姐妹一起玩就够人了。有时吵架，有时和好，家里总是很热闹。
1989年我开始上小学了，刚上学的时候没有喜欢学习，但小学第一次期中考试里我得全班第二名，班主任给我一枝铅笔，父母也非常鼓励我，从而我开始喜欢学习。但我不知道有什么原因，虽然每年期中考试里常常得第一到三名，但每次期末考试时总错失那前三名。所以每次期末考试出来的时候我不敢看成绩表。我们缅甸里初中毕业时和高中毕业时超过80分的课程给优秀奖。我初中毕业时获得三门优秀奖。
1998年我在东技读高中，因为我们市里只有一个高中学校，它在很远的外郊区，师生很少。所以父母让我去东技读高中。我们缅甸学生考高中是很重要的，考试前一个月给学生自习时间一个月放假。开始放假的第一天我从朋友家读书回来时被撞一辆自行车，我晕倒时我的头撞了街头，头受了很大的伤，必须作手术，做好手术后我还必需住院，没想到我在医院考了高中考试。高中成绩出来时我真的不敢看，但我的数学还得优秀奖。
2001年我在缅甸第二首都曼德勒的外国语大学汉语系里开始学习汉语。2004年获得了（BA Chinese）毕业证。
2005年到中国来学习华文教育专业。文学期间获得了全文学生奖，手抄报比赛第一名、写字比赛第三名。
