说明书
手机说明书
牌子：SONY ERCSSON
型号：W550I
手机的性能特点
* 本手机拨叫或接听电话时能提高或将听筒音量。
* 本手机可以接，发短信。短信可以包含图片、动画、音乐和声音效果。
* 本手机具备播放器、计算器、照相机、收音机、闹钟、计时器等。
* 本手机可以玩游戏，可以录音。
* 本手机的记忆库共有256MB
用途功能
信息
彩信可以包含文体、图片、视频剪辑、相片、录音和名片。彩信可以发送到手机或电子邮件地址。
写信息时能用英文，中文和数字输入法。
中文输入法中还能选用笔画输入法和拼音输入法。写信息后如果马上不能发送的话，可以保存草稿中。
成像
可以拍摄图片、录制视频剪辑以及保存并查看他们。当相机或视频启动后可以查看更多选项、切换到摄像或者相机模式、视频长度、图片大小、打开夜间模式，打开灯光、打开时间和日期、白平衡、效果等等。
图片
本手机里的图片可以用作北京或屏幕保护，可以分配给某个联系人。
收音机
本手机带有一个具有RDS功能的调频收音机。收音机可用作闹铃声。
保管知识
* 不要使手机接触明光，否则可能会引起爆炸。
* 不要使电池接触液体。
* 取下电池前先要关闭手机。
