四年计划
为了在定期时间内为实现自己的目标，我写了在中国四年期间的计划。我写了这个计划，以免在悠久历史、文化灿烂的中国留学毫不意义。
最主要的目标是这四年内决定不但学好汉语，而且学好中国的历史知识。即使学汉语不是我们想象中的那么容易，我也要学好汉语。如下是我的小小计划：
学习方面
1）首先我会学好汉语语言语调，因为我明白了解自己的发音问题。我觉得将来做为一个华文老师应有标准的语音。
2）其次，为了丰富我的词汇量，我会努力学千千万万的汉语词汇。
3）再次，语法也是一种重要的知识之一。老师不把握语法方面，怎样去教学生与作文，句子呢？
4）掌握好各种理论方面的知识，诸如心理学，教育学，二语言学得，学习论等等。
社会服务方面
为了丰富社会方面的经验，参加各种社团，诸如学生会、红十字会、尊老爱幼会等等。
1）首先，参加本班的班干部，体会社会知识，多多向学长他们学习。
2）参加本系的系干部，以帮助老师和同学们。多多锻炼自己，多多体验社会。
3）以促进自己的能力，要进一步参加院学生会。院学生会大部分是本地生，能提高自己的汉语水平。
4）多多交朋友，不管留学生或者国内生。在中国学习汉语是一个最好的学习环境，我们要好好把握这个机会。这样容易提高学习汉语的效率。
5）做为一个系干部、院干部，搞好院里、系里的各种活动，诸如运动会、迎新晚会、春节晚会等等。
总而言之，我会按自己的小计划来按排好自己的中国大学期间。我会尽量地把安排好计划，提高自己的学习效率。
