温桂香个人自传
我叫温桂香，出生于1985年2月26日。生于缅甸仰光。
我爸爸和妈妈借了婚七年后才能生我，所以对他们来说我是好不容易得到的宝贝孩子。
1990年我开始上小学，我还记得上小学的第一天。当时妈妈送我上学校，然后她把我留下要回去的时候，我不让她回家，拉着妈妈的沙龙不停地哭，感到非常害怕妈妈把我一个人留下人生地不熟的地方。这件事现在想起就很丢脸。
我从小开始很喜欢为我的老师们、同学们服务。自己知道为大家服务是很难，但我不知为什么想为大家服务，这能算我的爱好吗？
我的家庭情况不算是太好了的。我父亲在一个市场里开一家皮包店和一家化妆品店。说实话，能达到这种情况曾有我爸好几天不能吃饭的时候。我爸妈好不容易达到他们的目的，我也很同情他们的苦心。所以我发誓我长大以后，一定要照顾他们，绝不辜负他们对我的盼望。
2001年之前的童年生活是我22年来最幸福的一段美丽时光，有时我还想回到以前的日子。2005年我来到中国广州暨南大学华文学院学习华文教育专业，这就是我真正的走进了人生社会。刚来时，一点都不习惯中国的各个方面，遇到了很多困难。因为主要原因是我的汉语水平不够高，表达能力很差。但现在越来越习惯了。
我喜欢游泳，喜欢唱歌，它们带给我幸福和快乐。
我觉得我和汉语有缘分。我在缅甸大学也读中文专业，毕业以后就有机会来中国留学。
我会好好把握这么好的机会，承诺我要好好努力学习汉语。
