介绍自己
我是一九七三年十一月十六日，在泗水出生的。我是一个老大的孩子。我家里有四口人，爸爸，妈妈，我和一个妹妹。我妹妹结婚了，有了两个很可爱的孩子。我爸爸已经退休了。我妈妈是个初中学英语老师。从小时候，每天她教我英语。因此我最喜欢的就是英语。
高中毕业的时候，本来我打算在大学学英语，可是那时候，有一个朋友告诉我学汉语比学英语更好。他对我说大学毕业以后，我会更容易找工作。我在印度尼西亚大学学汉语学了三年了。大学毕业以后，虽然我学会汉语，但是工作还是很难找，可能理由是我不是华人。以后，我在电视公司工作了，当英语翻译员。工作了五年了，我就继续学英语。
现在我在语言学院培训中心工作，当教育部管理员。原来，我在本公司申请工作想当英语老师。但是那个时候，我公司的头才开新部是中文系，可能因为我学过汉语，那位头，就让我在那部分工作。我觉得把这样的情况不得不必需接受，我不相信自己的能力怎么够做好工作呢？理由就是我想我的汉语水平非常低。
工作了不太久，我得到一一些很好的机会，比如，第一我该参加汉语培训，第二有两位暨南大学华文学院老师，王衍军老师和张礼老师来到我们公司工作，第三我到这里来参加培训。
我写了上面的机会，希望可从提高我的汉语水平，又希望您指教我。谢谢老师。
