现在我是汉语老师
我是刘玉瑛，来自印尼西加。自从1980年印尼师范中学毕业后，我就当了教师。当时我是小学教师教印尼语。1985年印尼师范大学毕业后我还是小学教师。但三年后我转到初中教书也是印尼语。十二年后我又转到高中教书，还是教印尼语。
从小我都喜欢汉语，所以就偷偷摸摸地参加汉语补习班。参加了几年了可是没有什么效果。只能听说几句普通话和认读几个汉字，可是不能运用它们。后来2002年初广州暨南大学派了几位教师到印尼给一些印尼汉语教师培训汉语。幸亏他们也到西加坤甸。我就大胆地参加了这次的培训。我还记得，我多么辛苦地听老师讲课。因为很多词我都听不懂。我下了很多功夫才能得到证书。那时我自己做决定，我一定学好汉语。
很巧2004年9月份在西加坤甸开了一所汉语专修科，教师全都是中国人。从2004年9月起我上午给学生上课，下午五点到九点听老师的课。上了一年汉语课以后，我在高中开始教汉语。今年是我第二年当汉语老师。
上了两年汉语专修科，2006年6月份我已经结业了，但是我时常反醒，当一名汉语教师不是一件简单的事。汉语教师除了应该掌握好现代汉语如语音，词汇，语法，汉字等，还要掌握好中国历史、中国文化、中国地理等。
我知道我自己还缺少汉语知识，所以今年开始我参加了暨南大学函授班。希望经过函授班能增加我的汉语知识，也能为我国做出一些贡献。
