看图写作
我们通过这幅图来讨论一下，中国人跟西方人所差别的教育方法。仔细看这篇图，它在明显的表达你这幅图里面的人不会是中国人，百分之八十可能是西方人。我为什么能说他们是西方人呢？
一群小朋友在踢足球，他们不是在真正的球场里踢球，而只是在院子里踢。我个人的看法是他们开始有可能会好好玩，但时间不久他们争论起来。我为什么有这种看法呢？因为我想他们都是不长成的小孩，只知道自己想做什么就做什么，况且绝不会懂踢足球的规律，要不会了解人生的规律。这也不能怪他们，因为他们都毕竟是小孩。
孩子们吵架吵得两边的玻璃都烂了，但令人惊讶的是虽然旁边有两个大人，他们不但没有阻止下来，而且他们在欣赏还子们的吵架。他们怎么会这样呢？
我认为西方国家的教育方法跟我们东南亚国的教育方法有所不同，这就是关键的差别。西方国家的父母们误认为玩耍也是一种学习，玩耍时人创造自己的能力，没有玩耍就没有学到什么一样，因此，他们都一心一意地鼓励自己的孩子多多玩耍。
东南亚国家呢？之鼓励自己的孩子努力学习，不太鼓励玩耍。
没料到一张图片中有那么多的意义，看了这张图我竟然想到了西方国家和东南亚国家的教育方法差别。我们都知道西方国家为什么那么发展，因为他们都从小就培养自己孩子的创造能力和思想能力，因此，他们能培养出很多有创造性的人才。
总而言之，我的看法是我们应该多多向他们学习，鼓励孩子创造自己的思维能力。
2006.12．
