四年大学计划
在中国上大学是我的一个梦想。终于我的梦实现了。现在我的大学已经开始了。所以我把这四年大学作为我一生中最灿烂的时光，把上大学的时间好好调整好，然后按照那个目标，即可监督自己，时刻提高，时刻提醒自己。
“一年之计在于春，一日之计在于晨。”我把四年分成四个阶段。首先第一个学年是我们大学期间最轻松的时候。虽然课程比较多，但要学的每一门都相当容易、轻松。可不该浪费时间，好好的把握机会，争取好的成绩。甚至要努力获得奖学金。从第一年大学开始主动地参加学生会，拿经验，学到的东西用在时间上，发挥自己的才能。对一个留学生来说来到人生地不熟的地方时多交流些朋友也是一种好处的行为。这也是我大学期间必不可少的一件事。如果有机会我更应该多交流写中国本地人。从他们那儿我能学到标准的普通话，方言和地道的中国话。上课时尽量集中精神，如有困难，立刻举手问问题等等。下课后也应该多运动运动。健康才是第一，学习是第二。我们没有良好的身体，学习也未必好。健康才能快乐的学习。晚上时尽量去自习室，夺认识些朋友，也能朋友之间互相学习。
其次，第二学期，学习更加努力。每个课门都有深刻的难度，也不能像第一学年那样轻松了。这一年我多看一些课外书，业余时间打发在图书馆和阅览室。而且看些杂志。多听广播，看电视等等。打听一些日常生活中的消息。一方面了解社会，另一方面也能增加自己的知识。如果学校有举行培训时去听课亲自去参加，也是对自己有训练自己的才能和胆量。
第三学年时课程也没那么多了。但按时能毕业是从这学年开始对自己严格要求了。实习是上大学期间不可缺少的一个项目。所以我尽量把自己减轻压力，学习更活一些。有空时多学中国的文化，诸如剪纸、书法、绘画等。因为我趁着中国来学习机会。多学一些相关中国历史的文化。免得四年毕业后觉得遗憾。
最后第四年学年时我要写毕业论文的时期了。那时我把四年学到的东西、知识都利用上写论文。尽量努力把论文成绩好。
总之我觉得就这样我的大学也痛痛快快地结束了。因此我的青春大学期间是最美好的一个回忆。
