赞助协议书
暨南大学华文学院学生会2006年辩论赛赞助协议书。
甲方：暨南大学华文学院学生会（代表人李晓敏）
乙方：江长化学实业有限公司（代表人：杨宝丽）
为举办甲方2006年度校园文化月辩论赛活动乙将提供赞助，经双方充分协商，达成如协议：
1．乙方为甲方提供赞助人民币壹万元正。
2．乙方为甲方提供赞助这次辩论赛的奖品一共有：
（1）一等奖：一台彩色电视机SONY牌号29寸
（2）二等奖：一台彩色电视机SONY牌号14寸。
（3）三等奖：一辆自行车（LA）牌号。
3．乙方为甲方这次辩论赛借用2个大音响和8个话筒，和椅子150张。
4．乙方为甲方的工作人员当日活动发给每一人一盒中午饭，一共10盒，共计折合人民币80元整。
5．甲方为乙方在活动前3天校内做广告关于该公司的产品。
6．甲方这次辩论赛以商标“川旗”命名。
7．甲方在当日的辩论赛要发给每一个客人一张该公司的广告消息。
8．辩论赛者要穿上衣有该公司的商标“川旗”
9．甲方在辩论赛开始的时候要介绍这次辩论赛的赞助者，并且请该公司经理出席，颁奖并讲话。
10．本协议经双方代表鉴字盖章后，乙方即将赞助款交付于甲方。
11．乙方赞助款项为一次性赞助，本协议活内容若发生超支，乙方不再承担。
12．本协议双方代表鉴字并加盖公章后即为生效，受法律保护。

甲方：暨南大学华文学院学生会
      代表：李晓敏
乙方：江长化学实业有限公司
      代表人：杨宝丽
