首届暨南大学华文学院“辩论赛”活动的赞助协议书
暨南大学华文学院在2006年12月19日举行年度校园文化月活动。长江化学实业有限公司为其中辩论赛活动提供赞助。双方契约两年。合作达成如下协议：
一，（一）甲、乙双方
甲方：暨南大学华文学院
乙方：长江化学实业有限公司
（二）甲、乙双方权利及义务
（一）甲方的权利和义务
1．甲方在学校的各种媒体宣传次活动的消息广播宣传次活动由乙方独家赞助。
2．颁奖晚会邀请乙方总经理出席讲话。
3。甲方在两年内推存学生在本公司购买乙方的手机和电话脉冲。
4．活动结束以后，甲方在当地日报和学校里的各种媒体宣传活动结果并宣传本公司。
（二）己方权利和义务
1．乙方为此次活动赞助现今叁千人民币。
2．乙方为此次活动提供奖品：一等奖一份NOKIA 3230手机、二等奖一份NOKIA 2100手机、三等奖500元的电话脉冲、所有的来宾都给予一个手机套。乙方还提供三分100元的电话脉冲给予抽签胜利者。
3．一方赞助款项一次性赞助。
4．本协议被双方签字盖章后，乙方将赞助款交给甲方。
5．乙方有权利在本次活动树立企业形象做广告宣传。
6．活动结束后，乙方接收甲方发的奖牌或纪年杯一个。
（三）附则
1．本协议签字盖章之日起生效
2．本协议一式两份，双方各保存一份。
甲方（签字）                             乙方（签字）
暨南大学华文学院                         长江化学实业有限公司
（公章）                                 （公章）
2006.12.9
