我的自传
我叫陈爱珠，生于印尼西加坤甸。小时候只顾玩到晚上了初中才开始喜欢学习。
大概十岁时，奶奶考虑到我们的前途所以请了一位汉语老师。那时我高兴极了，我对中文学一见终情。我爱它的字那么有艺术、我爱它的语言使人听起来很舒服。每次我早就等着老师来，可是不知为了什么原因，老师常常迟到，有时也让我白等。不久因为家庭经济也不太好，我们就不学中文了。从那开始，我就很喜欢中文书，看到别人有我也很想要。那时我国的中文书是少得可怜，而且也很贵。我宁愿不买娃娃也要把书复印起来。虽然是看不懂但是有了它，我也心满意足了。因为没有机会学中文，我经常自己练写字，模仿书里的字去写一个字一页。
2002年在巴淡有开弥勒文化班。我听到这个消息时也就是报名日期截至使我很苦恼，两天翻来覆去睡不着。有一天我很幸运的见到一位点传师。他知道我是个好孩子也就建议我去参加。通过他，我报入名了。我非常高兴，虽然只有四个月的学习机会，但是在那里我学了很多知识与道德。我的汉语基础也从那里培养起来。
2005年我又一次很幸运的，获得了中国政府的奖学金。因为我对汉语一向就很感兴趣，所以在四年里的大学我的汉语成绩非常好。大学期间，我不但学汉语也学了不少的经验和知识，参加了许多活动，而且在系里也当了三年的编辑部部长。
我这个人很愿意帮助别人，喜欢跟别人交往。我的爱好是写故事、做手工、学孔子作家的教育，而且很喜欢使用电脑。我认为一个人要不断地发挥自己，不断地努力学习，有句话说：“活到老，学到老”。
