MP4 GAOKE高科使用说明书
世界的精彩就在你身边。MP4 GAOKE高科带来欢了的时光，它包装耳机、安装CD盘、用户手册、充电器和USB电缆。内存的容量是512M，电源最长播放的时间是六个小时。
MP4 GAOKE高科的外形及按键包括：显示屏、喇叭孔、挂绳扣、AB/REC（录音介面）、菜单键、（）键（上一曲）、（）键（下一曲）、耳机孔、电源开关键、外音喇叭设置键、（开机/播放/停止）、MIC孔、音量减、音量加和USB D塞。
一开机就可以进入菜单。可以按（）键或（）键选择系统设置。菜单主要包括：
一，音乐模式
按（）键或（）键选择歌曲然后按播放键。通过PC的LYRIC SHOW！ FOR WINAMP 1.9 可以配合播放器编辑歌词。要注意的是，播放器只能接收文件名与MP4格式音乐相同的LRC歌词显示。如“星星。MP4”，LRC文件名必须是“星星。LRC”而且得在同一个目录下。
二，电影模式
要看电影得安装AMV CONVERT Tool。首先是启动PC然后使用安装光盘按照程序完成安装。这样就能从PC随时随地地刻录并且看电影了。
三，录音模式
按A.B/REC键可以直接录声音或在录音菜单中按播放键。
四，语音模式
在这菜单中选择（）或（）键然后播放就可以听到我们录声音的结果了。
五，收音模式
FM收音机能接受的频率范围是：76MHz-90MHz/87MHz-108MHz. MP4 GAOKE 能直接录新闻、歌等声音。
六、图片浏览
在这菜单中选择播放键就能自动播放图片了。
七、系统设置
这里我们可以调整时间、日子、调整屏幕的亮度或者黑屏幕模式。MP4 GAOKE高科有17种语言可以选择。从储存状况能看到内存的容量。它能呆机的时候自动关机，而且别担心晚上听着歌的时候会睡着，只要按关机设置里选择睡眠模式，它会按照我们规定的时间自动关机。
八，电子文档
MP4GAOKE 高科是价廉物美的MP4。它由着齐全的功能和按键，形状既方便又好看。我爱生活、我爱音乐。使用它，相信能满足您的需要。
