白。白格勒玛个人自传
蔚蓝的晴天，雪白的云彩，清爽的空气，碧绿的草原，在这美丽的蒙古国1988年8月17日，一个新生命白。白格勒玛出生了。
记得儿时妈妈常对我说：“你本不属于这个世界的，但你却拼命的要来这个变化多端的世界。”妈妈这么说是因为当初妈妈已经决心不再要孩子了，可没想到我还是“征服”了妈妈。我出生时有九斤六量的重量，帮妈妈接生的医生都想说服妈妈把孩子留下，幸好妈妈没这么狠心，因为我的到来不仅为家里带来了更多的欢笑，也为家里的经济带来了运转，想到这一切，有时会觉得自己好伟大。。。 
我是一个聪明却懒惰的女孩，因为我无法专注学习，但一学还满有效率的，可是我下定决心学习时，一般都是受到老师的表扬和鼓励下，才会觉得为了对我抱希望的老师、父母、为了不辜负他们，也为了自己，就会开始努力起来。
如果把学习当做是乐趣，那么学习就是天堂！如果把学习当做是义务，那么学习就是地狱！这是读了一篇文章后的感受。正因为这些道理，我为了我的未来，为了我的家人，为了这个社会，我将会更加努力去面对眼前的一切。
我的愿望很渺小，就是以后有钱后把家人带到非常好的环境中去生活，这并不是说蒙古国不好，而是因为我们的祖国不是那里，我们的根是中国，所以希望可以回到根的所在地。
草儿青青的，花儿香艳艳的，马儿在奔跑，羊群像白云般游荡，我的童年就是在这半个“祖国”成长的。
