赞助合同
立合同单位：暨南大学华文学院学生会（甲方）
          ：长江化学实业有限公司（乙方）
为了隆重举办2006年度校园文化月的“系际辩论赛”。乙方原为甲方的此次活动作出全力赞助。经双方议定，订立本合同。
一，协议内容：
1．乙方为此活动赞助人民币壹万元整。
2．乙方再次为获奖者提供六份奖品（本公司川旗产品）
3．甲方在搞此活动之前要为乙方做出产品广告宣传。
4．此活动甲方要以乙方产品商标“川旗”命名。
5．次活动结束后甲方为乙方做媒体介广告。
6．乙方应提前为甲方提供财务上的赞助。
7．甲方不应乘此活动而售票，而且还为每位观众提供一瓶矿泉水。
8．在每个环节结束后，甲方要为乙方推销产品，还要请乙方代表人致辞。 
9．如双方有伪约或不按以上所安排，应按法律规定付予双倍培偿。
10．本合同一式四份，双方各执一份，另两份送甲乙双方主管各一份。

甲方主席：                         乙方经理
甲方代表                           乙方代表：
（签名，盖章）                     （签名，盖章）
签订日期：2006年12月18日

