计划
一，活动目的：
我系和应用语言学系搞此活动是为了加强国内外生的友谊，为了让同学们更深的了解暨大百年苍桑的历史，为了迎接暨大百年校庆。
二，学生预备
我们系将选出10名学生进行答题比赛，由05级：江宇静，王康俊，张晓丽梁兰彩和06级：胡思盛、马小玲、陈逸辉、张亚君、许环明等人。
以上10位同学在此比赛之前，先准备好问题的常识-阅读暨大的历史。
此活动由系学习部长负责找资料，宣传部负责做海报和通知系里全体同学。
三，比赛规则
答题以一百分为单位，先由每组进行一道速答题（每题三百分）和二道单项选择题（每题一百分），最后是抢答题（每题一百分），答错扣回一百分）。
四，比赛时间和地点
本周（11月9日）星期四，晚上七点，办公楼306室
五，单位负责
主持人是由应用语言学系负责
裁判是由两名华文教育系和两名应用语言学系的老师负责。
答卷是由两个系的老师出问题，题目是围绕暨大的历史为主。答卷不许泄露，如有何泄露是由本溪的老师负责。
奖品是由两个系的生活部负责选择、购买奖品。
此晚会是由两个系的系干部负责按排和清理赛场。
以上计划是由华文教育系编写。
系学习部长：王康俊
2006年11月7日
