暨南大学华文学院2006年度辩论赛协议书
为了举办06年度校园文化活动，暨南大学华文学院（甲方）将举办系际辩论赛，长江化学实业有限公司（乙方）为此活动的独家赞助企业。 经双方充分协商达成以下协议，双方将共同遵守。
一，甲、乙双方：
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
二，标的
1。本协议为长江化学实业有限公司（乙方）赞助暨南大学华文学院（甲方）06年度“川旗杯”辩论赛。
2．乙方为此活动独家赞助人民币玖千元整。
3．乙方为此活动赞助企业上等产品50件。
三，享受权益
1．甲方有权以赞助产品为奖品
2．乙方有权在本次活动中宣传企业产品。
3．本活动将以乙方公司冠名。
4．在每场比赛中甲方将为乙方现场宣传，宣传方式为门票等以乙方徽标，并将开场时宣读。
5．本活动决赛甲方将邀请乙方代表出席为嘉宾，讲话并颁奖。
四，履行
1．本协议经双方代表签字、盖章后，乙方即将支付赞助金并提交产品于甲方。
2．乙方赞助项为一次性赞助，本协议活动内容若发生超支，乙方不再承担。
3．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
五，违约责任。
1．甲方如违约将赔偿乙方所有赞助金和赞助的产品。
2．乙方如违约必赔甲方所有的损失。
六，附则
1。本协议双方代表签字并加盖公章后即为生效，受法律保护。
2．本协议将于甲方活动顺利完毕后，经双方协商来作废本协议。
3．本协议一式一份，双方各执一份。

甲方：暨南大学华文学院          乙方：长江化学实业有限公司
代表：                          代表：
日期：                          日期：
