关于赞助06年度“川旗杯”辩论赛的协议
为了举办06年度校园文化活动，我院将举办系际辩论赛，长江化学实业有限公司为此活动的独家赞助企业。 经双方充分协商达成以下协议，双方将共同遵守。
一，甲、乙双方：
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
二，协议内容
1．乙方为此活动独家赞助人民币柒万元整。
2．为将本次活动顺利进行，达到预期标准，乙方派员协助甲方参与本次活动的组织实施工作。
3．乙方有权在本次活动中宣传企业产品。
三，享受权益：
1．甲方必须在活动当日刊登此赛的通知、报道、报刊、电视宣传等各种媒体上均须说明此活动是由乙方独家赞助等字样。
2．乙方除了赞助资金以外还必须赞助本企业的上等产品作为本次“辩论赛”的奖品。
3．辩论赛应命名为“川旗杯辩论赛”。
4．活动当天甲方将邀请乙方公司高层人员到场为嘉宾，讲话并颁奖。
四，经费
1．本协议经双方代表签字、盖章后，乙方即将赞助金与赞助产品支付于甲方。
2．乙方赞助项为一次性赞助，本协议活动内容若发生超支，乙方不再承担。
五，附则
1．双方应认真履行其协议内容，未尽事宜双方协商解决。
2．乙方如违约必赔所有的损失。
3．本协议双方代表签字并加盖公章后即为生效，受法律保护。
4。本协议一式一份，双方各执一份。
甲方：暨南大学华文学院                   乙方：长江化学实业有限公司
代表：                                   代表：
日期                                     日期
