小孩的足球赛
今天的天气很晴朗。我和阿华刚从学校回来。走着走着就听到很多笑声。我们好奇地走去看。原来小孩子正在跌足球。正巧，我们两个人就是球迷。所以我们一动不动就在那里观看了。
小孩子在一个院子里跌足球，我们又能在栅栏门前讨论。院子里旁边有两个旧屋子，据说已经四年没人住。球员一共有十四个人，分成两个队，一个是黑队另一个是白队。每个队有七个球员。每个队有一个看球门的人。
“阿华，我小时候也像他们那样玩，一放学我们就跑到学院的后面玩。有时下大雨我们也是照样玩，雨下得越大玩得越激烈，回到家就感冒。跌球的时候有时还会闹出矛盾。”
“你看白队的终于跌进球门了！”我高兴的喊起来。“我们想他们就是很快乐的小孩。除了上课、玩还有什么麻烦呢？”阿华很羡慕他们的生活。
我且不转眼紧张地观看边说“有些人把跌球看作是不好的一项运动。真的很愚蠢的观念，因为他们总把跌球看成一个赌博的事。其实我想跌球有很多好处。从这里我们可以锻炼身体，学会与其他人合作而且跌球了以后还会带来清晰的头脑。这对我们的学习很有作用啊。
“你看，黑队又跌进球门了。”“超棒了。”
那天我们虽然只是旁边的观注，但是我们跟小孩子们有相当紧张的情绪，有相当开心的情绪，一直在旁边观看他们玩知道他们解速。我们才回家。最后胜利由黑队。
