中蒙翻译实习报告
时间：2005年1月10日
地点：蒙古国山东正元公司
忙忙碌碌的一个冬天，我即将要离开我的大学，离开前我必须要去实习才可以，这次的实习对我来说是一个非常艰难的任务。因为我再这次要实习的单位是中国山东局国家矿去当中蒙翻译，我大胆地开始了我这次的实习工作。
在大学期间我攻读的专业是中蒙、蒙中翻译，所以我想扩展我的知识面，就想去实习体验一下。这家公司是中国山东局正元蒙古公司，专门在蒙古开发矿业。蒙古是一个拥有很多矿的国家，自然而然吸引了来蒙古开发的中国公司也很多。翻译这份工作还真不是件容易的事，不仅要有一口流利的口语，也必须要有丰富的词汇。实习期间一直陪着我的是词典，如果没有它们我想这项任务还是有些难以完成。在这次的实习中我一直在公司里跟着几位专业翻译员学习着，起初还没什么太大的障碍，可真正的考验还是来临了。
公司有一项签约工作，对方是日本矿业公司，这当然是那些专业翻译原来做的事，他们是从日语译为蒙语，蒙语在译英语，英语再译为中文，这是一个非常复杂的翻译关系，我在旁边作者别的事，可我也略微地听了他们的对话，因为我本是学这个专业的，所以更想多学些有关方面的知识。在他们翻译中我发现有些是我可以做到的，甚至我可以做得更好、更快，所以我忍不住走了过去，经理看到我就让我试着去翻译，这是一个非常好的机会，我不仅翻那些日常生活中的，还可以尝试这么大的签约翻译，我感到很荣幸，我虽抱着十足的信心，但紧张的心情也是跟着我。
翻译过程中，我发挥了我一切的知识，也给双方省了许多步骤，这是公司值得肯定我的地方。当然，我也遇到了难办的事，双方的旷野专业语开始了，这真的把我难住了，我发现我还是有些掉以轻心了，我就马上开始查阅词典并与其他翻译员讨论，终于困难顺利地解决了，双方合约在紧张而又欢快的气氛中签下了。
签订合约后对方的经理见到我，因为我年幼，非常看好我，还一直给予鼓励、赞扬，这并没有使我感到骄傲，反而使我对学习有了更多的激情。
