手机说明书
现在手机的用途越来越广，不仅是接听打，还有多媒体播放和照相等等多功能。
此刻我给大家介绍一下诺基亚6260的一些功能及用法。
一，手机开关
想启动或关闭手机直接按住电源键到有亮灯或暗灯为止。
二，通讯记录
要查找接来电、已接电和已发电话有两种方法：
（1）手机在正常的运行下直接按呼叫键就能进入。请移动左右导航键选择项目，上下滚动查找号码。
（2）先进入功能表〉通讯记录〉最近通话，接着移动上下选择项目，按导航键进入项目
三，写信息
进入到功能表〉信息〉写信息〉短信息，进入后在收件人框里输入对方的手机号码，向下移动一次就可以编写短信。要切换输入法或语言直接按“#”号，最后再按导航键〉发送或者按呼叫键也可。
四，多媒体播放：
需要查看图像、声音片断或视频片断，只能在多媒体打开或播放。打开多媒体先进入到功能表〉多媒体。首先是进入到手机内存的文件夹或文件，按上下移动和导航键可以打开对应的文件。想要换到内存卡的资料则按右移动键切换即可。
五，照相机
进入照相功能有两样方法：
（1）功能表〉照相或摄像。按导航键的左侧或右侧，可在标准模式、肖像模式、夜间模式和视频模式之间的切换。
（2）直接把手机的头部向左或向右转90度也能进入照相机功能。
在拍摄时要放大或缩小，请按音量提高或降低键。想要拍摄相片请按照相机或PTT键。
