自己给自己定的计划表
编辑部部长：陈爱珠
编辑部委员：王康递
            许玖宝
            金索娜
11月份要完成的事：
一，11月2日  “女篮球赛”
二，11月5日  “电影配音”比赛
三，11月6日  06级学生“去德庆”参观
四，11月10日 “运动会”
五，11月30日 “华文采风”
                展11月份以上几个活动的总结
女篮球赛
许玖宝准备在篮球场负责拍照，索娜在场观看活动的过程，把活动的主要的过程记起来。爱珠当时在上课，只能通过索娜去了解活动的过程与结果然后写一篇消息。写好了让康递修改，然后爱珠再看一篇，同意了就交给刘萧萧老师。这时可能刘老师会按排其他人把消息放在华文教育系的网站。
电影配音 19：30-22：00 在办公楼801
爱珠、康递、玖宝要到场观看活动的过程。爱珠把重要的过程记起来然后回去写消息/新闻，写好以后有康递编辑文学。编辑好，爱珠再看一遍，同意了才交给刘老师。玖宝主要是负责拍照。
06级学生“去德庆”
时间是11月6日早上到11月7日晚上。参加者是所有的06级华文教育系的学生。编辑部只有索娜一个人在场。索娜得把活动的过程记起来，还要负责拍照，收集其他同学拍的一些照片，回来给爱珠把活动的过程讲清楚，然后爱珠要写一遍消息，写了以后有康递来编辑文字，同意了以后再交给刘老师。
“运动会”
时间：11月10日
参加活动：暨南大学华文学院的学生
主持活动：院学生会
玖宝负责拍照，因为每个活动的时间会冲突，所以爱珠负责观看跑步的活动，索娜负责观看跳远的活动，康递负责观看铅球的活动。活动结束以后，8点钟晚上，康递、玖宝、索娜到爱珠房间一起讨论与总结运动会的活动。爱珠做记录，以后在写一遍整齐的然有康递去打字和编辑才给刘老师。
五，“华文采风”和展览11月分的活动结果
展览时间：11月30日
工作时间11月1日至11月29日
华文采风的目的是要介绍系里的11个国家，让每个人更了解不同国家的风俗习惯、各个国家的名胜（古籍）、国家的特色等等
11月份的活动结束是一总报告，让每个人知道我们已经参加了什么活动，结果是如何等。
“华文采风”
陈爱珠每个星期五、星期六在网上找资料。康递帮忙按排好资料的文字，然后爱珠和康递负责展览在展览板。
11月份的总结
索娜和玖宝选重要的照片找出来，通过刘老师的同意去洗照片，然后按排贴在展览板，每个照片都要有说明。

