一年的总结
古人言：“虚心使人进步，骄傲使人退步”。这一说法是有科学逻辑的。回望去年时的学习生活真让我感到内疚，万分惭愧。
那年，想法还不成熟的我仿佛陷入在朦胧而又混乱的森林中。我本来学习水平比较好，成绩在班里也算得上是名列前茅，不过，好事不久，我便迅速地从三层落到底层，学习成绩落伍了。
我不甘心，我去年我是否在学习方面有何差错。我仔细思考，思考再思考，我便得出以下的结论：
一，平常在课堂里我是否认真听老师讲解课文？ 是，我在课堂很少专注老师所讲的生词，解的课文，总是心不在焉的坐着、看着——同学们笑，我跟着笑，同学们拍手，我也跟着拍手。
首先，这是学习作基本的事，课堂学习是很重要的，占所有学习时间的百分之七十一上，所以我要做好课堂上学习的准备。
二，期末考试更别说了，同学们已经在一个月前把所有的课程一一的准备，便复习，而我却在宿舍看电视，聊天。只顾着让自己不要有压力，没顾考试的来临。当考试时间将到来，我才立刻换脸成新人，刻苦的在灯桌下读啊读、写呵写。最终，期末考试完毕两个月。新学期开始，我看别人的成绩，我看我的成绩，天壤之别。然而，我在班里能算得上是一个汉语老手，学习汉语已经有九年了，我班里的同学最多4年，最少却只有几个月，看到他们猛进的知识，我内心便有了矛盾，南辕北辙，不知有何方向可行？
幸好有一次，杨老师在班里讲课时，看到我们学习越来越累，上课几乎每个人都打瞌睡。老师便顺口说到：“你们上课为什么那么无精打采。上课时，比如说，老师在课堂上讲解一个小时的内容，假如你们不听，那么课外你们得花五个小时，但也不一定会完全理解老师所用一个小时里的内容。”那时听到老师这几句话，我醒悟了，慢慢体会到，如果我课外很少看书，那我只用所有精神听每一堂课老师们所讲的内容，那我课外就不轻松多吗？
经过这一年的学习和经验，我认识到学习莫过于扩展知识。我想只要我们会利用自己的大脑；无论上学不上学，周围所做、所闻的事情都是在学习，都是在进步，所以我认为上大学学习，如同在社会实践，不是让别人看到你棒的，而是要你自己看到自己优的。
2006.11.25
