教学实习报告
2004年9月2日，我在老挝万象的一所很有名的英语学校教过英语基础一个月。虽然在这短短的一个月教学实习里我只上了9节课，但是我却学会了很多。
实习过程中我学到了人的心理，学到了纠正自己的错误。最重要的是我学到了怎样做一名合格并力求优秀的老师。
从第一届我开始给初中上英语基础的时候，我才知道自己有的知识还是浅薄，不够作为一位老师 。那时候我才想起中国的一个成语“学无止境”，这四个字到那时我才真正了解。作为一位老师要有深刻的内涵，并且要学会教育的技术。有一次我上课的时候有一位同学问我一个词语是什么意思，怎样翻译，我不懂那个词语，不知道怎样告诉学生。我突然想起一个方法，我就跟他说：今天老师不告诉你它的意思是什么，老师留给你作业。然后明天老师要问你。我觉得这个方法比我说不懂比较好，因为如果学生们听到老师这样说不懂，他们会觉得不敢信任这位老师了。这件事让我知道作为老师是不容易的。尤其是想让同学们接受我是一位老师也是好不容易才做到。
当然实习过程中也遇到一系列的问题和困难，大部分的问题是来自学生们我上课第一节，也遇到了，学生们不欢迎我不喜欢我的态度。因为我是新老师，有些学生看不起我，我讲课的时候他们不听我，他们小声地说我不好的话。有的学生勇敢的跟我说；“老师我不喜欢你。”我听到了很伤心，但我也不灰心；我给自己鼓励。我一定能做到一位做优秀的老师，我要证明给他们看。从那次我就慢慢学会学生们的心理，想知道学生们到底喜欢什么样的教学方法，而且我不断地纠正自己的错误，改变新的教学方法。下课后多跟学生们聊聊天，为了解他们的要求。除了学生的问题，我还有自己的问题。我每天上课前要准备好课文，要备课，为了上课的时候很容易讲课。如果有空的找课外书来叫同学们。我一边自学一边教学生，在这段日子里我吃不下饭睡不好觉，因为心里不安，真的很辛苦。
不过我上了5节课以后，学生们开始接受我。我从他们的学习可以看出他们很认真学习，上课很专心听课。我提问他们什么问题他们反应很快，都能回答我。
有一个同学给我写信说他心里的话告诉我以前他不喜欢我，但是现在他不但喜欢我而且还爱我。因为他觉得我是一位最优秀的老师。那时候我读了非常感动。但也有些人还不猛接受我，但我还要继续努力让他们了解我，接受我。
总之，这次实习我不知不觉自己的各方面能力都得到了锻炼和提高。虽然一个月的实习很快结束了，但是，我依然界的那次最难忘的经验。所以教学对我来说是一种最优秀的职业，我想以后教学有待发展，老师们所学到的知识不是从老师来的，有些部是自学的。
