教育对人的影响（看图作文）
父母与老师是怎么看待儿童教育呢？在儿童成长的过程中，大人的教育方式是起着很大的影响。有些大人就觉得自己的孩子乖一点，从二，三岁就懂得认字，他们认为这些都是非常优秀的宝贝。可是我个人认为这些都是错误的观念，因为儿时越是调皮的孩子，长大就越能做大事，但这也不是完全被认可的。
讲一些故事来更清楚地说明教育吧！在一个慈善家的帮助下，在欧洲的一个城市里，这里就有一个孤儿院，这里的教育者都是非常尊重孩子们的自由，而不是孩子乱玩儿了一下就对他们发脾气的几位教育者。在一个秋风气爽的下午，孩子们都在院子里踢足球，他们分了黑白两组，一组各七人组成，踢球总得有球门吧！可让人想不到的事，他们要踢进的目的门却是房屋的窗，他们每一个人都非常卖力地踢，因墙是黑白两座，所以就是黑白两队各踢入自己的目的窗。在激烈的过程中领先的时黑队，他们已踢碎了两块玻璃窗，还有各组的守门员也全神贯注地把门，可以他们的个字谁也守不住一踢，所以就说孩子是最天真无瑕的，他们不仅玩还特别认真，原来孩子也是非常专一地作对他们来说是有意义的事。在他们踢的过程中教育者它们也同时在一旁欣赏着并且还在讨论着，他们可真是心宽呢。
这个故事说明什么？他们这些教育者的心态对吗？我想有许多大人都无法理解，在一般的来看，家长或老师遇到这样的事，他们一定是大声地责备孩子，因为他们认为这样调皮的孩子是非常不乖的。可我主观认为这似乎有些不对，因为孩子是非常天真的，也是非常喜欢受到大人的鼓励，所以当孩子做错什么事时，我希望大人们不是以责备来解决，而是心平气和的好好地和孩子说，我想这样孩子不仅以后不这么做，还会懂得做什么是对，而做什么又是不对的，希望每一个家长或老师，以及所有的教育者，原您们越来越懂得去正确的教育出你们的下一代。 
