总结
时间过得真快，不知不觉已经过去了一年。今年是我进入大学的第二年，一年来，在老师和同学们的关心，帮助下，而且我自己不断努力，我学习的各方面都进步了。
一，在学习上，第一年的第一，二学期的功课很多，专门学语言有；口语、阅读、听力、写作、语法、语音和计算机。这些门课都是必修课。所以同学不得不学。开始学这些门课的时候觉得很难，但过一段时间就慢慢学会而且收获和体会了很多方面。
（一）口语方面有很大进步。比以前说得很流利，口音也有改变很多，说得标准，可是有些地方发音不太准，比如说zh,ch,sh这些恨那发音。
（二）阅读方面有一点进步，能够读报纸和杂子等等。。。百分之七十五能读懂它的意思，但读课文不太流利。所以这方面还要努力改一改。
（三）写作方面提高了很多，学会了写作的方法和作用，能写一篇文章和能写应用文。
（四）语法方面也是提高了，能了解它的使用方法，比以前把握了很多。
（五）词语，成语方面都学到了很多。
二，学习情况，在学习当中我不断努力学习，学习很刻苦，有时有压力，因为学习很难，有时候学习遇到困难，心理很烦恼，不知道要怎么解决问题，但我也不灰心，我每天给自己鼓励认真学习，我课前预习，课上认真听课，记笔记，课后复习复习，独立完成作业。到其中考试的时候，考试成绩不错80分以上。虽然没有其他同学那么好，也总算到自己的期望值，因为我已经尽量认真的学习了。
三，在生活上，我基本上都可以和同学们友好相处，和睦共处，互相帮助，自己的事情自己做，在宿舍里同屋们互相关心，互相讨论和解决问题，不论是学习方面还是生活方面都是可以一起讨论，有时我有心里的话想说就跟同屋讨论他们也帮我解决了很多问题。我们虽然学习有很大压力，但我也学会放松。有时学校有什么活动我都参加，玩一玩让自己学习愉快，我觉得这是好方法，能帮助学习方面更有意思。
四，思想方面，我觉得我思想有改变很大。以前我的思想很落后，现在我的思想比以前进了一步，思想方面也进步了，但是我还要努力，我要学习步步高，不断发展自己的思想。不但在课堂里认真学习，课后也要认真多在图书馆里看看书找资料发挥自己的知识为了四年以后毕业拿到好成绩。
