看图作文
我面前是幅又激烈又可笑的漫画，画里不但展示了童年时代那顽皮、团结的精神。这些兴趣不是他们的本性，而是他们的天性。
这幅画描写了七对孩子在院子里的空地进行了一场足球比赛。场地两边堵着墙，我左手边是黑漆漆的。中间是一座窗。我右手边是白亮亮的墙，中间也有一座窗。我把黑墙那边叫黑队，白墙这边叫白队。他们大概进行了一段时间的比赛，黑队的窗口已经破了，有两个洞，白队的窗口只破了一个洞，证明比赛的过程是坚困的，他们不是一般的比赛，好像是正式的，夺冠金的比赛。
比赛越来越激烈，尤其是白队这边，守门员目不转睛，全神贯注看着对员和对手夺球的场面，能够说白队的守门员很紧张，也能说很专注着因为如果对手能踢进这一粒球是能够打对方的一名队员，他正在以倒勾的姿势准备着，用他全部的力量托在这一粒球上。旁边的孩子有的跌倒了，有的紧着去强球，有的呢只是愣着看，千姿万态。
栅栏外面还有两位家长在看着、讨论着。他们似乎没有在意孩子们有没有受伤，没有在意窗子被踢破了。
最后的输赢还不一定是哪一队。黑队河白队是靠这最后的一粒球。如果不进白队就以二比一赢了白队。如果进的话黑队是以二比二打平白队。打平的话可能还要继续再踢一粒，决定胜败。
2006年12.3
