

没有你的那一天该怎么办？

	有一对恋人，男的叫小张，女的叫阿金她是很文静的人，他们的爱一天比一天更加好。
	五年的恋爱停有意思的。她的男朋友每天都来找她，陪她出去玩一玩，一起去看电影啊！逛街买一些东西，聊一聊等等。。。。。。
	那时候他们的爱真恨甜，很多人很羡慕他们俩的恋爱，不管去哪个地方都一起去，有什么困难的问题在一起解决。哪天没有对面对的时候好像心情没有味儿道？睡不着觉，吃不下饭啊！真是的。
	小张做了不少所有的事情不管哪个情况是重还是不重一斗做好。为了阿金阿金更加爱他爱着关不上眼睛了。小张真的对阿金很好，阿金也对小张很好两个人都是互相帮助的。他们俩患难之交。有一天突然发生了什么事情，小张不知道为什么？跟着阿金说：“我们两个人好像没有什么关系了，”我要跟你分手”阿金本来没有想到这样的问题，她一直都爱小张，她一听到小张说的话，不停的哭了起来差点晕倒快要疯的样子。小张说好了就马上走出去。那时候阿金看他的样子真不人没有精神做坐在地上毛毛腾腾不知道该怎么做。阿金真可怜，不管是谁都会这样的。
	从那时候开始她什么都不干只会想到小张，阿金在她的心里想：天空有来干什么？如果他不跟我在一起看星星，没有胡同在那边也可以，不是你忘记那天了是吗？我们在一起走路。有胡同来做什么如果你不想来在我旁边走路，为什么？你选来迟的那个人、世界上好像没什么意思。。。。。。没有你一前的那一天心里开始悲伤，好像没有人跟我一起做梦想，心情没有力气，我这么爱你，你还敢丢下我啊！我就不敢爱上谁了，如果我用自己的呼吸每次一直都想到你，从今天起世界上就会安静因为没有你在我的旁边了，我没有梦想了。。。。。。是因为我心里不会爱谁了！
