


应该交什么样的朋友

	交朋友是我们一生很大的影响，有的人认为无所谓，怎么样的朋友都没关系，但我认为交朋友是一件很重要的事，如果我们交好的朋友，他们也会带我们做好事，如果我们交不好的朋友，那后果就很严重了。我这么说，就是我已经经历过这样的事了。
	我以前不怎么努力学习。每次考试都得最hou一名，可是我到初中时，我交了一个朋友，她很cong明，也很好学，可是她也很爱玩，她懂得分析时间，她是我的同桌，也是我最好的朋友，每次她都劝我学习，常常给我辅导，一起做作业，过了不久，我不由得就慢慢的爱学习，我好像变了个人似的，连父母都打吃一惊，而且更吃惊的是，期末考试的成绩比以前好得多，没有超过20名。在三年初中，她都是我的同桌，一直帮助我在学习的方面，到了初中毕业我就很顺利了。
	我交了这样的朋友实在是太好了，可不幸就来了，上高中时我得转校，没有跟他一起。我就有新的朋友，他们对我很好，可其实他们心里有鬼，因为我认为他们会跟以前初中的朋友一样真心，可没想到，他们会这样害我。他们是这样害我的。
	他们对我的感情全部是假的，喜欢玩，乱花钱，有时还旷课，他们很喜欢交男朋友，可是我不是这样的人，我很少跟他们去玩，但在别人的眼里，我也跟他们一样是坏人。我这三年高中的生活都是没过好日子，经常有人说闲话，因为跟着群人一起玩。
	当我知道就已经晚了，我无法回去改变以前的错误，但我还可以控制我的末来，有句俗话说：“不经历风雨，怎么见彩虹”。
	我认为这两种的朋友老交了我很多的知识，过去了就过去，我们还活着就把明天做好。
	无论如何交朋友我们应该交好的朋友。
