

《丑小鸭》读后感

	以前，我读过一则故事，是一本经典故事，《丑小鸭》是丹麦作家安徒生的作品。内容是有一只母鸭生出了一个又大又丑的一只小鸭，成为了全体鸡鸭中的嘲笑对象。每个人都欺负它，喂鸡的女佣人还用脚踢他，甚至连他的兄弟姐妹也不喜欢他。有一次有一只鸭子还飞来啄了他一下，鸭妈妈赶快阻止说：“不要这样，他虽然不好看，但他脾气很好，身体很结实，游泳也不错，应该说是最好的，将来他会慢慢好看起来的。”
	这只可怜的小鸭觉得非常悲哀，于是它就走开了。卫小鸭经过很多的苦。一天傍晚，一群漂亮的大鸟从灌木林里飞出来，丑小鸭从来没见过这样美丽的鸟。丑小鸭想：“要是飞向他们，飞向这些高贵的鸟儿！哪怕是死！”
	最后，丑小鸭真的变成了一只美丽的天鹅！他高兴极了，觉得自己是世界上最幸福的鸟儿。有许多小孩子还给他面包和糕饼吃，还有人说他很漂亮。他太幸福了，因为从来都没人说他漂亮，他从内心里发出一种快乐的声音：“当我还是一只丑小鸭的时候，我做梦也没有想到会有这么多的幸福！”
	人生本来就不完美的，但人又有追求完美的天性。人生就是这样？如果你外貌丑陋就会有人看不起你。可是我们不要因为外貌丑陋而很自卑，我们只要努力学习成为人才，心灵美，及时外表丑陋一些也没关系，但如果你真的看重外表，现在我们也可以做整容。
	在世界上，谁都爱美，可是外表美，而心不美这样我们叫做美吗？如果外表丑，可是心不丑，那这样就叫丑吗？其实我们评价一个人美不美，我们要看里面，不是只看外表就决定这个人的一切。外貌漂亮是好的，上帝给我们一份礼物就是漂亮，可是这份礼物永远不属于我们的，时间长了外貌漂亮也变成丑的，可是心灵漂亮呢？她永远会跟着我们的。
	我们要觉得自己已经很幸运了，生出来的是人，而不是动物。动物每天都会被人zhua来吃，可是人有多么自由。所以我们要趁我们出来的是人这个机会，多做好事，为别人做好事，不要欺骗偷窃别人的东西，这才是有价值的人。所以我们要判断一个人的漂亮，是不应该判断人的外表。“这个世界什么都是掩眼法，看到的未必是真实，真实的你没那么幸运看得到。”

