柬埔寨旅游区

	在学语言教学中，说明文的写作往往出现，“教师不爱教、学生不爱写i。”他不像写记叙文记述身边的人物或事。也不像议论文对事和发表自己的看法。
	想写好一篇好的说明文那可是一件不容易的事了。现在我来介绍我国的旅游区和美食，我国的著名旅游区特多，因柬埔寨也有了不少文化和历史，所以每个省县都有自己的独特和风格，但柬埔寨毕竟只有两个季节，旱季和雨季，而且异季天气非常热，温度升得很高，而雨季呢？常常下雨，一年之内几乎都很热，尤其是天气很热，一提到旅行人人都会选取海边玩，我国有不少著名的海边，此外，海鲜不比其他国家贵，因为有了自己的港口，还有几个大河湖，如：湄公河，洞里？湖等等。。。。。。海鲜也比较丰富。
	柬埔寨位于亚洲东南部中南洋岛南部。东部和南部同越南接近，北部与老挝相邻。西部和西北部与泰国毗邻，西南濒临？罗弯。我想介绍的是“贡不省”是我老乡，它位于东南部附近越南惟一的一个省也是旅游区著名的一个地方。气候轻好，空气新鲜，风景优美，阳光灿烂照着海水，显得令人好心情，爽快，简直不敢相信自己目光前的景色，琳琅满目。
	贡不省的游客年年不断的增加，游客达到成千上海万，另外，还有很多让游客迷住的是，我们有各种各样的海鲜，价钱并不贵，又好用，周末或者佳节时，满路都是人，几乎都没有地方可做，瞧各地也都是人你赶我追的寻找座位，看我老乡的旅游区愈来愈发展，令我也感到很骄傲。
	同学们百闻不如一见，我也正有此意，倘若大家有时间的话，欢迎大家来我国旅游，瞧瞧柬埔寨的旅游区和美食，我相信大家赞不绝口。
