活动计划
10月1日至10月4日我们系要举行篮球和排球赛，是为了让同学们的假期过的富一些，因为我们系的学生都留在学校没有自己的活动。这两项比赛四天以后肯定要完成，时间是每天下午04：00开始比赛。比赛的通过抽签，只是每个班都要参加的。我们系有四个班，所以有这样的比赛按排。
10月1日：抽到第一和第二（排球赛）
：抽到第三和第四（排球赛）
10月2日：抽到第一和第二（篮球赛）
         ：抽到第三和第四（篮球赛）
10月3日：上次的跟赢的（排球赛），从这次比赛就得出第一名和第二名。
         上次输的（排球赛），从这次比赛得出第三名和第四名。
10月4日：上次赢的和赢的比赛（篮球赛），从这次的比赛就得出第一名和第三名。
上次输的和输的比赛（篮球赛），从这次的比赛得到出第三名和第四名。
这活动主要是由体育部来负责，比如说；请体育老师或我们系老师懂这两项比赛的规则做彩排，准备球场还有所有和比赛有关的东西都由体育部来搞定。
宣传部负责转这项活动给每个班的班长，说一下时间和得到的奖品（第一名到第四名）
奖品：
第一名：每个学生得到一本日子还有一本证书，
第二名：每个学生得到一个水瓶还有一本证书
第三名：每个学生得到一本小本子还有一本证书。
第四名：每个学生得到一份小礼品。
生活部负责买水和每次比赛上足够的水。
编辑部希望把这两项活动计写表和拍照片，最后展览出来（放在我们系的邮件）。
希望每个部长能够好好合作，把我们的计划顺顺利利地完成。
这项活动大家要花100元，就是奖品大该120元。还要水大该70元。
