精彩的二比一
一天的早晨，天气特别的晴朗，加上暖和的阳光洒在天真的孩子们的身上，成群结队的孩子们正兴高采烈地在院子两夹的草平上进行精彩地球赛。
开始，孩子们分两队，黑队与白队，每队有七位球员，没有替补。在开始不久，黑队以1：0的成绩领先，大概是黑队的成员们已经累了吧，也许是白队的进攻太猛，也许黑队的守门员失了神，在一刹那间，两队的成绩平了。
比赛越来越激烈，白队进攻也越来越猛，相反黑队只守不攻，这到底怎么一回事呢？哦！黑队的队长受了点伤，还有进攻队的其中一位也有了伤，但他们还是拼命的完成各自的义务。可是，白队进攻太猛了，真是势不可挡呀！最后，白队的其中一位队员使出了绝招，那就是倒钩招，把球给倒钩进去了，这一粒倒钩球进得太漂亮了，结果是2：1，赢家是白队，其实黑队也踢得好，要不是黑队的要员受伤的话，我猜这次的比赛肯定是1：1。
经过了激烈的比赛过后，两个房子的窗破了三个，当时大人也在场，但是他们并没有责备他们，反而还在一边当热情的观众。
这说明了，他们也是从小孩长大的，所以他对小孩的那种天真无邪是可以谅解的。小孩本性就是好玩、好奇、无知、天真活泼可爱嘛！所以对这群小孩的行为我们做大人的都谅解，这才是小孩的本性。
