老挝国王的宝座

	老挝——琅勃拉邦（Lung Prabang），如果谁去过老挝，一定知道琅勃拉邦，琅勃拉邦的风景漂亮动人，还有如你想了解老挝就一定要去那，可以说老挝的传统文化都保留在那，琅勃拉邦就是老挝最有名的名胜古迹。
	琅勃拉邦是老挝现存的最古老的一座城市。这个城市一直都是国王的宝座所在的地方。1560年，国王塞特哈蒂拉特迁移到万象，当时，琅勃拉邦作为王国的首都，已经有800多年的历史了。这座城市大概有20，000居民，是个美丽的小城市，坐落与一个高耸的多岩石山脉的脚下、湄公河的岸边，整个城市充满着一种浪漫气息。虽然这座城市已经有好几个世纪的历史了，但是其中的绝大多数建筑物并不十分古老。城市充满浪漫气息的主要原因是：城市周围是一望无际的大森木，当地居民将它们大量用做建造房屋的原料，随意管理这些树木。
	这这个城市的漫长历史过程中，它经常被征服，经常成为敌意的邻国破坏目标。在侵略后，战争毁坏的许多建筑结构得到重新建设，其中有一些建筑一再被重建，重建成跟以前建筑一样的外貌。尽管有些建筑已经不复存在，但是经历过许多实世纪的古建筑还是在悄悄改变这个城市的外貌，展现着琅勃拉邦的独特魅力。对于这一点，城市内外的无数佛寺便是美丽所在。直到1975年共chan主义者夺取政权后，再不是国王的王宫了。据说，城市的名酒来自一个小佛像Luang是Capital（首都）的意思，Pra（普拉）是Holy（神圣）的意思。这样，Luang Prabang（琅勃拉邦）正好可以翻译成“Capital of Holy Bang”（圣邦首都）。这个佛像原有80%的都是金子制成，佛像高达83厘米，重约50公斤。如今，琅勃拉邦有20多个佛教佛塔，据说佛的足迹就在这儿。普拉巴斯努阿佛寺以有着一个三米长的佛的“足迹”而闻名。这些佛的“足迹”也出现在东南亚的佛教国家中，这表明了佛曾经到过这儿进过经，所以人们对这片地方是很尊敬。
	琅勃拉邦不是很大开车转几个小时就能转完了，所以去到这儿，我建议你们骑自行车，可以一边呼吸新鲜空气，以便看看他们怎么样生活，然后一定要去皇宫，参观好皇宫就上普寺，接着去Wat Xingthong 是一个庙、Num Tok Danguangxi 是一个瀑布、Tum Ting 是一格筒里边儿都是佛，如果去到琅勃拉邦一定要去这几个地方，还有一个地方千万不能错过就是晚上市场，在这儿市场你可以买到个中个样，全部是手工做的，而且还能吃到很地道的老挝——琅勃拉邦菜。在这里买东西你们可以放心，不管你是老挝本地人外国人，买什么东西价钱都是一样的，你不会被骗的。旅馆你也放心有一星到五星级等着你去选。
	你试2问你自己，喜不喜欢自然风景？喜不喜欢寺庙？如果喜欢的话，如果有机会可以到老挝去看看。我们老挝人非常的欢迎你们。我教一句老挝语吧！     （Sa bai dee）就是你好的意思，希望你们用得上。

