

找对象应该门当户对吗？

	在人们的生活中，每个人的想法是不相同的，有的人很有钱，有的人很凶，都不一样的。
	有的人找对象的时候，一直在梦里面想，不管是男还是你他们都这样想、找对像的人一定要找很有钱的人，不如男生说：一定找很漂亮的美女，有钱等等。在女生的梦想说：有钱更重要、可以花钱帅，很强很zhuang的那样，找很多钱来养自己的家庭等等。。。。。。
	这样的话呢？对我来说：找有钱的重要是重要但是爱情不是拿钱来评的。Wo觉得。找对象当然应该找“门当户对”跟自己一样。有时候，我们互相来找钱才可以一断一断的好。
	每个人大部分找对象比自己的家庭很好、但是他们中间结婚以后没有那么长的时间就离了婚，是因为收入比以前很少，每个月的费很多，电费啊！等等。。这样的就是找对象的人比自己的家庭好才发生这样的事情。
	我觉得找对象一定要找“门当户对”跟自己一样嘛？才好。
1． 我们生活中好。
2． 有没有钱我们俩一起找。
3． 每天过日子很美满。家庭有幸福。
对我来说：我要找对象应该“门当户对”是因为我们双方都很美满，一方面没有人羡慕、另一方面呢！让我们双方都很满意互相帮助，你来我家，我去你家亲xī关系很好。这样就形了。看自己的能力是怎么样，看自己的情况是怎么样，一定要了解自己才看对象是怎么样来的。突然慢慢地找对象啊！才让自己的生活幸福美满。
	找对象一定看自己的力量。家庭亲人跟对象联系怎样。好还是不好，看情况等等。。。。。。
