

最难忘的高中

	有6个朋友，3个男，3个女生，第一个男生个子是胖胖的，第二个人长的不太胖他的名字叫阿色，第三个呢！是长得很高、瘦看起来停帅的样子他叫巴拉米。女生是两个人个子长的一样不高不矮，但是还有另外一个呢长的比较矮，他们呢！上高中的时候很吵闹，上课时不听老师讲课等等。。。。。。。
	才小学到高中有很大的情况，每天都来上课但上课的时候，不真正的听老师讲课。在下面讲话，吵吵闹闹有的唱歌有的走来走去，男生最胖的那个人我评他的名字叫“阿面包”，因为他很胖长的像大象一样体重150公斤。在我们班上最有名的是他，不但说话很利害，而且很聪明不过很小气，他买小吃来的话不让朋友看到他偷偷的吃，如果他去别的事情，我们5个人很快就偷偷他的东西来吃。我们常常是达样的，因为他很小气吗？所以我们喜欢跟阿面包一起开玩笑。
	哪一天阿面包不来上课时那天就会安静，好像没精神的样子。他每天都自己开车来上学，朋友哪一天没有车来上学他就去接，他每天都开车到我家让我跟他一起去上学，因为有他一个人开车没有朋友聊天，所以他每天都来到我家。他和我家没有那么远。开车差不多3分钟就到了。有时候我自己走到他家里去等他然后一起上车。上车时他是开车我就是听歌而已，当客人，哈哈哈！
	还有一个人叫“阿色”这个人说话更利害他喜欢说小话，从我们家开到他家差不多20分钟就到了，然后我们就一起去上学，开车时不管谈话还是说坏话别人，这个人好那个人不好，后来还不到5分钟不知不觉自吵起来，开始吵的就是阿瑟说给阿面包这样：“你到底是人还是鬼”不是古代人来出生吧？才是这样。我座后面一听他们吵架我就笑了起来很大的声音，哈！哈！哈！
	阿面包反驳阿色说：“你以为你是人吗？一点也不像人，不知道像什么动物啊？脚也很臭（阿色上高中时他的鞋子都没洗过一次）所以我们叫他这样的，另外一个名字叫“阿色脚臭”。我们这样说已经习惯了，我看他们不停的得笑，突然他们俩个都看着我不仅的骂了我，停着车，他们俩让我下车不让我跟他们一起去。
	我说：“我不下车你们干嘛呢？停车时没有人下车。然后就马上开车到学校了。每次都是这样平常的没有什么改变我们。到现在还有这样的如果我们在一起。没有哪一天说话好听，如果说好听的话。那时后好像天气突然改变下雨了。
	现在我们3个人已经住不同的地方不同的国家。阿面包去新加破留学，阿色脚臭党老板卖手机了，我是在中国留学。
