

我的母亲

	提起母亲，人们都会感到非常亲切。世界上有伟大的母亲。母亲疼爱孩子，像阳光照着大地，有了她我们才有一个温暖的家庭，才有一个幸福的生活。
	她有一头长发，一张又大又圆的脸，粗粗的眉毛，明亮的大眼睛，一张小小的嘴巴，笑起来简直很漂亮，像个春天花开一样似的，看她那种甜美的笑容，让我永远铭记在海恼里，永恒忘不了。
	记得小的时候，虽然母亲对我的教育很严肃，常常打我，每天都叫我看书、学习，但那时候我却不明白，到渐渐长大后就自然明白了，俗话说：棍棒之下出孝子。这句话说得没错，要是她不好好教训我，我怎么会好好学习呢？
	她是个贤妻良母，没有什么事她不能干的，但她比较凶，记得有一次我骑摩托车跌倒得很严重，双脚不能占也不能走路，还有一辆的新摩托车都坏了，母亲一吭声责怪都没有，就扶我到床上睡觉，还说：你别担心妈妈和爸爸不会怪你的，好好地疗伤，安心的睡个好觉吧！
	想起初中毕业那个日子，我和同学很开心地床贺，引起出去玩儿，我十分想去，但妈妈不让我去。我只好偷偷地去了，就把手机关掉，那时天还下着大雨，爸爸又不在家，家里忙得不过来，母亲再三地给我打电话，却打不通，因为我已经关机了，母亲非常地生大气，还冲妹弟法脾气，临我回来时母亲还说，等着瞧吧！到你回来时肯定打你一顿，果然我回来了，一看母亲的脸色凶猛的样子，拿着一把棍子，我一走进门口，她就一直打，边打边骂，看母亲那种伤心的脸色，我也感到伤心难过，我静静地哭着睡，想啊！是不应该让母亲伤心难过的。从此为了让母亲开心，我就开始努力学习，还帮家里做了一些事。
	母亲从小就受过苦了，因为家里没什么钱，母亲从小就失学了，去帮爸妈作工，每天都很辛苦，早出晚归，累得不得了，一直到现在也是，也算是一生劳，无论心情不好、不舒服、还是生病，但是要去工作，度过的日子都很勤奋。
	其实我想对母亲说：母亲我爱你，你对我付出的代价实在太伟大了，用我的一生也报不了你的恩啊。
