实习报告
2007年12月21日，星期五，早晨六点半我起了床，因为从今天起我有重大的任务要去实行-汉语教师学习。
把肚子填得满满，穿上整齐的服装后就往我的任务地点迈去。长征小学二年级1班，我的任务目点到了。学时我是由二年级一班的班主任带进班里，同时也给同学们介绍了我，也说了我是短期的汉语老师，所以同学们要好好听讲。当时每一个同学都露出灿烂的笑容并拍打着双手，表示热烈的欢迎。就在那一刹我发现有一位女同学在那里不笑也不鼓掌，只是低着头的看着自己的课本。
上课时，我把课堂气氛变得非常活跃。我把同学们分成三人一组，每组里都有一个小组长，小组长就是组里的小老师，随后我分别给每组五个生词，并告诉她们十五分钟后要上黑板去听写，孩子还是天真无邪的，每一个小组长认真的模样真是可爱，小组员们也非常认真的在那记字，生怕自己的错误连累了大家。而上次那女同学却没有和全班同学溶入在一起，她还是像初次见到她的时候一个模样，坐在一个角落里，旁边的吵闹把她却像什么都听不到似的，也不跟旁边的同学交谈，低着头，看着自己的书，小老师跟她说话她也不管。这时我就从班长那里打听到，那个女同学从入学以来都没有和任何人说过话，就连校长跟她讲话她也只是点头或摇头罢了。
我带着笑容走到他的桌旁，半蹲式的坐在那里问她：“同学，你怎么不去和组员们去学习呢？”她看也不看我一眼，只是看着自己的书，也不知在那里写什么，只知道不断地写。我也没办法只好走开。
放学后，我跟班主任了解一下情况，班主任的说话和班长的一模一样，根本找不到新的线索。所以我自己想出了新的方法，就是去她家与她的父母聊一聊。我拿到地址后，马上跑，来到她家，她父母问我的第一句话竟然是“你是我女儿的老师对吧？”我马上点了点，并顺着她父亲请进的手，走进了她的家。父亲请我坐下，然后给我泡了茶，等不及我开口问话他就先说：“我女儿从前不是这样子，以前的她活泼，开朗，认真学习，每一次考试都能考得很高分。简直是一个天堂来的孩子，人见人爱，不过就在那一次考试中，她因为身体不太舒服而没有把考试考好，结果只得了45分，分数差也就算了，结果那任课的老师竟在全班同学面前批评她，说她笨之类的话，让她当场就跑出来！然后我也给她转去现在的学校，但情况却越来越严重，演变到现在的情况，和我也说不到三句话。”我了解了来龙去脉后就跟父亲道了别走了。
回到宿舍后，我马上找出女同学的作业本，在她作业本上写“作业做得很好，非常整齐。”发下作业本后，我特别注意她的表现，她开心地笑了，但过了一下又恢复了原状。所以我断定她现在最需要的是老师的鼓励。
我不断在她的作业本上写出鼓励的话，也经常在班上表扬她，经常跑去和她说话，同时我也悄悄地和她同桌的人说要多和她聊天。计划实行了两个星期后，终于见效了，我发现她终于愿意和我说话了，也非常乐意与我交谈，而且也慢慢和班里的同学说起话来。
她父亲也在当天晚上给我打电话说：“我的宝贝现在好像又回到以前可爱的样子了，我真的好久都没有见过她对我笑了。”说着说着我听到她父亲喜及而泣的声音，而且不断地感激我。
时间过得真快，不知不觉间已经过去了两个月，我的实习任务也到此结果了，但这次的实习时间过得非常充实，因为我学到很多东西。与小朋友的相与、教课最有效的方法。。。。。。但最让我感到幸福的是，我把一个好孩子救了回来，我知道就算没有我，她也会在种种情况下变会可爱的她，但现在我也能成为把她恢复模样过程中的一个小角色。真是幸福的一件事！也让我知道作为一个老师不仅仅是传授知识的工具，最重要的是她能决定一个人的性格与命运，所以想成为一位老师很不容易，但想成为一位好老师却非常难。
