

所谓缘分？

	张伟智是一位在法国长大的华人。为了学汉语，上个学期他到广州暨南大学华文学院留学了。他长得很平凡，却身上有着一种说不清的魅力。他的相貌像中国人一样，身高一米七，身材苗条，脸上总带着笑容。他带着一副眼镜，一看就是知识分子的样子。他很有风度，喜欢跟别人打交道，非常有礼貌。主人为乐是他的观念，常常主动去帮助别人。而且，因为对体育有兴趣，所以他加入了院学生会的体育部。
	李娜是从英国来的留学生。一米七的个子，身体又苗条有健美，虽然皮肤有点黑，但她也长得像中国人一样。有着一双明亮的大眼睛，她显得很聪明，脸上的笑容也dai给人家一种温暖的感觉。主人为乐是她的原则之一，所以她也加入了院学生会的体育部。
	张伟智和李娜认识了几个月，可是由于很忙的缘故，所以除了在一起举办活动时，他们俩根本没有什么机会聚在一起。因此，整个学期，他们只相互打招呼，偶尔一起吃饭。
	放赛假以后，他们有一位共同的好朋友要回国。岑国雄来自马达加斯加的留学生，在学院里呆了两年了。在这段时间里，他流了许多纪念，有了许多朋友，心里舍不得离开这里的生活。他心里有点儿难过，但得准备行李。李娜看到他的朋友难过，于是下决心一直陪着他，在他身边鼓励他，不让他太寂寞，而让他在最后的几个星期里能留下最快乐的时光。张伟智也这样想。在岑国雄回国之前，李娜和张伟智就一直陪着他，一起去饭店、打桌球、打保龄球、看电影、逛街等。最后那个星期，李娜帮？国雄收拾东西，整理要带回国的行李；张伟智帮他整理他的电脑。在两位朋友的帮助下，岑国雄的帮助下，岑国雄不觉得寂寞了，行李也准备了。由于有共同的原则，在这段时间里，聚在一起的机会越来越多，相处的时间越长，张伟智和李娜的关系也越亲密了。
	岑国雄回国的那天，两位朋友也把他送到飞机场。在路上，不知为什么他们开始谈论到爱情的问题，互相交流自己的看法。在他们的沟通下，张伟智和丽娜发现他们有许多共同的想法、共同的感性、共同的豪气、共同的原则、共同的理想。他们心里慢慢有了一种奇妙的感觉。
	张伟智心理想：“李娜又漂亮又聪明，又高雅又善良，何况我们有那么多共同的地方，这样的对象很难找到，有些人可能一辈子都还没找到，而李娜却坐在我旁边。我是不是做梦了？这就是所谓缘分吗？可是李娜非常风雅，我怎么能配得上上她呢？并且，她也特别忙，喜欢参加各种活动，怎么抽出时间来谈恋爱呢？是不可能的！别白日做梦了！”
	他们越来越觉得对方很有趣，越谈越深，互相终于找到他们理想的对象一样。他们逐渐互相产生了好感。他们之间很默契。这种奇妙的感觉让李娜想起一句俗话：“有缘千里来相逢，无缘对面不相识。”她心里就想：“他会不会是我的如意郎君呢？我来中国学习，他也是。而且我们有那么多共同的地方，这就不是所谓缘分？”
	她一边想，张伟智一边对自己说：“可是，如果我不试试向他表白，我一辈子都会后悔的”。于是，他深深地呼吸，勇敢地把李娜的抓住了，心里很紧张，怕被拒绝。不料，李娜不但没有拒绝，反而向他甜甜蜜蜜地微笑。空气里充满了一股暖气。世界上最幸福的事莫过于个人互相恩爱！
	岑国雄是无意把张伟智和李娜合在一起的。为了帮助朋友、谁想到这两个人会相亲相爱呢？这可能就是所谓缘分的吧！至于是否有姻缘，让缘分来决定吧！
