赞助合同
立合同单位：暨大华文学院学生会（甲方）
			  长江化学事业有限公司（乙方）
为了隆重举办2006年度校园文化月的“系际辩论赛”。乙方愿为甲乙作赞助。经双方议定，订立本合同。
一，乙方为此活动赞助本公司品牌“川旗”的奖品折合为人民币伍千元。
二，甲方应为乙方提供十张门票每环节。
三，甲方应以乙方“川旗”品牌命名，以及还要在每环节赛前和结束比赛时应要为乙方作出3至5分钟的广告和鸣谢。
四，甲方应在绝赛结束后邀请乙方的总经理致词。
五，乙方要以完全合格的产品提供给甲方。
六，甲方在每环节开始之前应为观众提供每人一瓶矿泉水（川旗矿泉水）
七，甲方还要为乙方颁发一份荣誉证书以表谢，以及一份此活动的VCD一张。
八，在决赛颁发奖品为由乙方的总经理的为获胜者颁发奖品。
九，如双方有违约或不遵守条约的话，一切后果双方承担。
十，如甲方违约某一条项乙方有权收回所赞助里的百分之四十。
十一，如乙方不守信用的话，要给甲方双倍赔偿。
十二，本合同共有四份，双方各持一份，另两份送甲乙方代表人各一份。
甲方经理：                     乙方经理：
甲方代表：                     乙方代表：
签订日期：2006年12月29日
