
妈妈的爱


	记得小时候，我曾经过一首歌是，世上只有妈妈好，这首歌意思写得非常感人，世上真的只有妈妈好，有了她儿子们的一切都完美的，世上只有妈妈的爱才是最伟大的，就像阳光照着大地，比海更宽阔。
	每个母亲都爱自己的孩子，不过爱的方法并不相同，可是孩子总是不了解母亲的忧虑，母亲怕自己的孩子失足，就经常挨骂，多多教育，而孩子对母亲一无所知，根本不了解母亲，记得小时候，我很调皮，很不听话，可妈妈却没有怪我，而认认真真地跟我解shi，我并没有听她的话，反而闹妈妈哭了，令妈妈心疼的是我常常出去玩儿，很少在家帮妈妈做家务，学习也让妈妈太失望了，妈妈一吭也不声，也没有怪我，却自己默默地哭，瞧着妈妈哭伤心难过，我心如刀胶，但每当着这朋友出去玩得时候，我总是禁不住地跟他们一起去玩，妈妈很不想让我跟朋友们出去玩儿，还骂了朋友们一顿说：“今后不要再叫我儿子去玩了，知道了吗？”我感到很伤心，结果还是偷偷地跟他们出去玩了，车骑到半路，妈妈一知道我不在家就立即给我打电话说：“你赶快回来，倘若你不回来我就恩定去找你了，你知道我有多伤心吗？”话这么说，我却不理不睬还是继续接着玩儿，边骑摩托车边唱歌看夕阳多么爽快啊！多么开心啊！因平时妈妈教育我太严格了，几乎没时间出去玩，只好偷偷地出去，我们玩到黄昏天快黑，就骑摩托车回家，一到家我看母亲的mu guang ，非常生气，抓紧我的手，拿着棒打了我几下，边打边骂，心里憋着千言万语却说不出来，湿得让自己悲伤。
	日复一日，年复一年，调皮的我终于长大了。终于了解了妈妈的大慈大悲了，无论我多么调皮，不听话，妈妈还是尽量地教好我，每当我需要什么东西，不管妈妈多么艰苦都会拿给我，而妈妈的温暖和伤心没有人体会到的呢！只要我们了解她为何做了这一切，为何对我们这么严格，就体会到妈妈的温暖而伤心了。
