

我在暨南大学

自我介绍

　　大家好！我姓蔡，叫玉红。我来自印度尼西亚。我出生于一九八六年十月十五日，今年二十岁。我的身高有一五五米左右，体重大概五十公斤。我的头发又黑又长，皮肤不白野不黑。
　　我是个大学生，现在在中国广州暨南大学华文学院华文教育系2005级A班学习汉语。我住在北楼104房。未来中国已经有一年多了。在中国学汉语不是很容易的。刚来中国的时候一点儿汉语都不会说。
　　我在印尼有十五多年的学历。一九零年在幼儿园开始上学。一九九二年上小学，一九九八年毕业。一九九八年上初中，二零零一年毕业。二零零一年上高中，二零零四年就毕业。然后我在公立大学学习汉语学习了一年，我就去取中国学习汉语。
　　我的兴趣爱好广泛，弹乐器（比如：电子琴、电钢琴、吉它、等等？）、听音乐、画画儿、做手工、玩电脑、拍照、游泳。有时候的话我最喜欢弹乐器。我从来对音乐一点儿都不感兴趣，直到初中二的时候才喜欢音乐。从那时候我自己开始学弹电子琴、电钢琴和吉它。有时候我弹电子琴，爸爸妈妈唱歌，真好玩儿。十八岁的时候我叫一位音乐老师教弹电子琴、电风琴和钢琴。但不到半年学会，我就应该去中国学汉语。
　　我爸爸妈妈是华人。爸爸的中文名字叫蔡星宝，是很开朗、热情、幽默。他今年62岁。他会说普通话，因为小时候在华人学校学汉语。他的家乡是在福建省漳州市。在那边还有亲戚，是伯父。在厦门也有亲戚，但去年暑假的时候已经去世了。爸爸很会修东西，特别是电器。我妈妈也是华文。她不会说普通话。她的中文名字叫陈银梅，她是很耐心、温柔、明知。他今年59岁了。她是家庭妇女，以前她当过英语老师。她很会做饭和缝衣服。我很高兴又那么好的爸爸妈妈、真幸福。
　　我希望今年会更认真、更努力学习。希望明天会更好、更快乐。
　　谢谢老师！谢谢大家！
