

俩好朋友

	很久以前，有两个知心朋友，彼此诺言，倘若你我有了老婆，有了钱财之物，必要一起同享，彼此诺言不久，一个取到了一位温和善良的老婆，另一个取到了丑恶的老婆，而一个有了温和善良的老婆，在入房之夜他们互相付论，“我们干什么事业才快发财呢”老婆回答说“你想做什么生意呢？还是让我做纺织买卖啊！我就做，还想跟你过不去的。”
	再次睡觉之夜，丈夫对妻子说“妻子我想到一种生意，如果实现这个梦想，钱财肯定得到不难：。妻子问丈夫说“怎么想才得到这么容易？”丈夫回答妻子说“在海里有很多商船各各国家有的平安，有的淹在海里多年了，钱财贵重物品肯定掉到海低去。咱们想一起去波gan海水，穷什么钱财无所不有。还有大小的鱼用来做鱼gan也有各种各样的用处。每天大早你者饭，还有些所用的，朝阳出发去泼干海水。妻子照着丈夫吩咐去做，到了朝阳东西收拾好了，就一起去到海边准备好工具，放好饭菜，丈夫拿个盆子、妻子拿个盆子，拼命地泼水上岸，经久不息，直到，午餐才用餐，用完餐就接着波到夕阳才回家去。波了五天丈夫就把手放在额上探着海水，告诉妻子说，“海水退不少了”。妻子回答“既然如此，咱们继续努力吧！不久半个月肯定没了，我们抓大小鱼来做各种各样的，买争钱，还有很多商船淹在海水多年，我们要拿金、银、碗，碟，不知该怎么使完”说完，到夕阳回家去，朝阳在来泼海水，还是像以前那样说，耸动到所有在海底的鱼鲜很担忧一起讨论说，“我们难逃一死了，所以就改一起去求情鱼王去，向鱼王禀告夫妻俩的目的来泼干海水，鱼王所知就下令，你们叼着金五盆，银五盆，还有桌子、碟子、碗拿去给俩夫妻求情不要再泼海水了，那些鱼照鱼王的下令叼着物品，游到夫妻俩面前，苦苦哀求不要再波了，那些鱼张嘴吐、金盆、银盆、桌子、碟碗、给夫妻俩。夫妻俩喜气洋洋，不泼海水两天了，拿金银回家保存到完，夫妻俩富裕起来了。从此永恒幸福快乐。
	描shu一个取了不合格的老婆，他思念知心朋友和嫂子就去拜见朋友，这道朋家，他们彼此还是像以前那么亲切，他瞧着钱财和物品在家里，心里静静地思，以前朋友一般的财产，现在他做什么生意才争了这么多财产啊！想好对朋友埋怨说，“好朋友！我现在的日子过得好辛苦哦，你做什么生意才有这么多财产呢？朋友回答“好朋友！我做的生意是和妻子波海水，朝阳妻子醒来准备东西去波海水，到黄昏才回家，过了半个月鱼王忧心仲仲就下命令鱼们带来很多财产给我们。
	一位有不合格的朋友知道后，就辞别朋友，他的朋友就给了一些钱财去度日，回到家里入睡时，他对妻子说”今朝饭你从晚上煮，到天亮我们去泼海水就得到金银！像我的朋友一样。“
	第二天早上他们就出发去泼海水，事情的经过像朋友一样shuo，有一些鱼叼着很多财产来给他们，但他们静静地想倘若我们泼干海水那就得到更多了，月复一月、年复一年，海水居然海水不干，他们感到很后悔，但悔之无及了，这就像古人所言：世人贫财无度。
