老挝

	老挝地处北回归线以南亚洲大陆和南洋群岛之间的路桥位置，是中南半岛地区唯一的内陆国家。其东边是柬埔寨，北边是中国，西北边与缅甸？隔湄公河相望。老挝全国的地面积为236、800平方公里。
	老挝全称：“老挝人民民主共和国”，是社会主义国家，执政党为“老挝人民革命党”。坎代。西潘郭先生为“老挝人民革命党”。现在任党主席兼国家主席。
	老挝全国人口约560万，人口密度为每平方公里21人，与邻国泰国人口（每平方公里120人），以及周边国家人口相比，平均人口密度较低、因此，人均拥有资源相对较为丰富。老挝的主要民族有老龙族。占全国人口的56%，其次为老听族，占全国人口的34%，老宋族相对较少、占全国人口的10%。三大民族的支系加起来共有68个民族。
	老挝的地区是格林威治标准东七区时间，与北京时间相比，时差为一个小时。如北京时间为6点；那么老挝时间则5点。
	老挝属热带季风型气候，气温终年常热，季节性温差不大。全年分为雨季早季和冬季。老挝全境的平均气温在22oC——27oC之间。
	老挝全国划分为如下18个省级行政区：1。风沙里省。2銮南塔省。3波乔省、4。乌多姆塞省。5沙耶式里省。6琅勃拉邦省。7。华潘省。8川圹省。9。万象省。10万象市。11。赛宋奔特区。12。波里坎赛省。13。甘蒙省。14。沙湾拿吉省。15。占巴塞省。16。沙拉湾省。17。色功省。18。阿速坡省。
	老挝是一个宗教国家，佛教是老挝的国数。老挝人民大多信奉小乘佛教，对僧侣尊敬有加。佛教在老挝社会各方面都起着重要的作用，尤其是在老挝人民的日常生活中的作用，更是涉及广泛
	老挝是一家发展中国、主要的作用农业为基础，工业基础正在逐渐兴起，旅游业发展迅速，其他各方面也在不断地发展。特别是与世界各国的经贸合作。正在各个领域广泛开展。
	老挝是一个物产相对丰富的国家，土地资源、矿藏资源、林业资源、水力资源、旅游资源等相对较为富有，而科学技术、资金。人才资源相对较为缺乏。等等。。。。。。
