
自我介绍

	在个人自我介绍中想让读者有深刻的印象，那是好不容易的一件事。
	自我介绍要用事实说话，但想用这短短的几分钟之内来介绍。是很难评论自己的描述。
	首先我先介绍自己的概况，我叫陈明，是耳东陈的陈，明白的明，我今年17岁了，是来自柬埔寨，首都是金边，但我不住在首都，而住在另一个省叫？不省，也靠近越南，那里的风景非常地飘亮，而且东西也比较便宜。大家如有时间的话，可以到我国旅行，随时欢迎大家。
	我出生在？不省的一个小医院里，因为我在家里是最大的，爸妈每次都让我代替他们做事情，作为一位哥哥也很不容易，因为有很重的负担，不过我也是心甘情愿。
	从小爸就送我到华校去读书，但我却不明白爸爸的心意而辜负了爸爸的期望。到我长大后才恍然大悟，作为一名华人应该学好中文，那才是真正的华人，从此起我也渐渐对汉语chan生了巨大的兴趣。我还记得有一天，我们一家人出去外边旅行，在车上我和爸爸聊天时，他突然问我；明儿：你想不想去中国留学？我好不犹豫地回答；当然想，因为那？我梦昧以求的地方，也是个学习天堂。他说：好：那九月份爸爸就送你到中国读书，但你要好好学习喔？不要让爸爸失望，因为只有知识才能发光你的前途，爸爸不可能这样一辈子都来照顾你，养你，所以你一定要好好学习，听了这句：肺腑之言，已打动了我的心，顿时我的眼睛涌出了眼泪，不过我对自己说，不行，我是个男子汉，不能轻易掉泪，不能让他老人家担心，因为这样我的眼泪只能在眼里打转而不能大方的流下。
	好了，因为时间有限自我介绍只能到这儿，改天再聊吧！
