不会忘记你
谢谢你让我懂得“爱”

时间一去不复返

（虚构）
	小云是个活泼可爱的小女孩，她非常幸运，能在一个美好的家庭，美好的环境中里长大。
	小云的父母生下了两个孩子，一个是小凤，另一个就是小云，小云做什么都很会装，所以人见人爱，尤其是她奶奶特别宠爱她。而小凤呢！她是个温柔的小女孩，不经常说话，非常的内向，自己管自己的事，不经常跟亲戚门来往，很多亲戚都特别怜爱小云，却不太理小凤，可小凤自己也知道，但她也没表现出什么意见。
	父母很关心小凤，怕她会有不正常的精神，就特别关心她，经常跟她恳谈，交流，怕她想不通就去自杀，因为没人爱。可是事实却不是父母想象的那样，她们俩个姐妹都很相爱，姐2常2让妹妹而妹2也经常让姐姐，奶奶也不是不爱小凤，而是爱得比小云小了一点点。他们家五口人都过得很幸福。
	小云上学时，都是奶奶照顾她，她喜欢什么，不喜欢什么全部在奶奶的脑海里，奶奶为她做各种各样的事情，可小云却觉得奶奶很烦，常2不理奶奶，甚至有几次还骂了奶奶几下。
	在初中时，小云就开始反抗，语言很粗lǔ，不听父母和奶奶的话，常2跟奶奶叮嘴，自己学习都不管，整天闹着玩，不专心学习，成绩出来也很差，有一天奶奶忍不住骂了小云一场，甚至打了她一把掌，小云大吃了一惊，因为从小就没有人打过骂过她，她一转身就跑出家门口，奶奶一下子晕倒了，因为她也不知道自己的手怎么会打自己很疼爱的孙子呢？
	奶奶醒过来了，没看到疼爱的孙子就很难过。
	父亲找到了小云，就对小云说：“奶奶就疼的是你，因为她看到自己最疼爱的guāi孙子变成这样？她就很难受，而且她今天打了你，你只在脸上疼，而你自己知不知道她心里有多么的痛，她打你是为你好才打的，是因为爱你才人心打了你。我还有一件事要靠你，奶奶已经老了，而且还有心脏病，你最好不要让她太激动，否则会不好的。”
	小云听了父亲的话就回到了家。一进门就看见奶奶躺在床上等了她，她冲过去找奶奶，连忙跟奶奶道歉。可奶奶叫他不用说什么，就抱了她。
	从此，小云就努力学习，准备好高考，小云就像变了个人似的，很努力，对长辈有礼，不跟大人叮嘴，不去打闹，把全部的精神一律都放在学习上，没多久她就高考了，她不但考得成绩很好，还考到了得到奖学金去国外留学，她非常高兴，父母和奶奶也替她高兴，可她却犹豫，因为最近奶奶身体不大好，她想留在这照顾奶奶，就像她小时候奶奶照顾她一样。
	奶奶因为想给小云有很好的前途就要小云去，说服了小云好几天，小云才肯答应，奶奶叫小云不要担心奶奶，要把所有的精神都放在学习上，在这边还有小云的父母，还有小凤照顾奶奶，所以放心去吧！
	小云到了美国，学习非常克苦，因为语言不通。所以做什么事都有点麻烦，而且来到了这边都是自己照顾自己，没有谁来帮忙，生活上和学习上都有困难，她不由得想起了以前，奶奶所为她做的一切，可她却忽视了奶奶的好意，所以她很想很想奶奶的时候，就给奶奶打个电话，就把所有的事情告诉奶奶，而奶奶不duàn的鼓励小云，让小云能有精神学习，小云决定了这次回去一定会好好的对待奶奶，要报答奶奶。
	到了暑假，小云回国了，看到奶奶瘦；很多，小云就有点担心，于是小云用所有的时间都陪着奶奶，每天带奶奶去散步，去走公园等2。到了快要回去美国时，奶奶就住院了，小云决定要先停学，以后再回去补，可奶奶不原必须要小云回去学，而且对小云说：“你先去学，奶2出院了，十二月份会去美国找小云的。”小云不得不回美国学习，小云每天都给奶奶打电话，每次跟奶奶说奶奶只说了一句：“你要好2学习，这样奶奶就高兴了。”就这么几句，小云问奶奶想要什么吗？奶奶都说：“不想要什么，只要你努力学习，奶奶就高兴了。”由于有一天奶奶来找小云了，小云非常高兴，可奶奶一句也没对小云说，就慢2的不见影子了。原来是小云做梦了，小云自言自语说：“可能是太想奶奶了吧！而且现在就已经是十二月分了。”
	小云一大早就去上学，打算下了课才给奶奶打个电话。不料六点多，小云放学回来就听到的话响了。就赶忙去接，里边传出来一个熟悉的声音，就是小云的姑姑打来，电话里说：“小云，你要冷静一点，我要告诉你，今天下午三点多奶奶就已经对我们永别了。”小云一听，电话就从小云的手掉到地上，脚就软了下来。嗓子里仿佛有一团东西，怎么也讲不出来。就快要疯了一样，脑海里一片空白，嘴巴只念着奶奶这两个字，小云就想马上就回去看奶奶最后一次，于是小云泣不成声地给爸2打个电话，声泪俱下地要马上回去，爸2很懂小云的心就同意了，小云里立刻去机场买票，幸好能买到正要起飞的那一班。
	在过两个星期小云就要期末考试了，但小云就根本没考虑这个问题，在小云的头脑，现在就是能回到家，能再一次看到奶奶，小云就满足了。考试的事回头再说吧！
	回到了家门口，小云不敢进去，不敢面对事实，她怕控制不住自己。她在外面左思右想，决定很勇敢地走进去，可以看见奶奶的棺材，眼泪不由得涌了出来，她赶紧跑去洗手间，一个人偷2地在里面哭，因为她不想让别人看到她流泪，弄不好别人也会跟她一起哭，她要假装自己是个坚强的女孩。不知在里面哭了多久，她打开门出来时，外面就有很多人坐在那等着她，爸2很了解小云的心，就跑来抱她，她要装出一脸没事的样子，可她的眼泪不听她，一直都在往下流，她对爸2说：“爸，这次我不能装了，以前我最拿手，现在我一点都装不出来了。”爸2对她说：“乖女儿，你想哭就哭出来吧！没人说你的。”
	她去给奶奶上香了以后，就在奶2的棺材旁边坐，抱怨奶2为什么不等她，为什么一句话都没说就走了，为什么掉下她，一万个为什么，都没人回答她。
	从后面来了一位姑姑，她叫贵珍，她是爸2的姐姐，贵珍姑姑说：“你别在那抱怨奶奶了，其实她也很想等你，可她实在受不了。在她住院时，她真的很难受，可她一直叫我们不要告诉你，怕打扰你学习，你给她打电话时，她非常高兴，但她不能说太多，因为她没有力气了，她跟你说的每一个字，她要费了很大的力量才能说出来。她很想去找你，可是她连站起来都不行了，哪有力气坐飞机去找你。她还让我告诉你，她对不起你，她说话不算数，没去找你，请你不要生她的气。”小云接着说：“姑姑，我不会生她的气的。其实她已经在梦里去找过我了。”贵珍说：“你看，奶奶有多么爱你。我们人生就是这样，有生、有病、有死，所以你就别太难受了，你只要好2的学习，不要辜负奶奶对你的期望。她会在天堂一直看着你的。”
	小云自言自语说：“为什么上帝会这样虐待我，上辈子我真的有做很有造孽吗？为什么没有给我机会报答我的奶奶，就把她带走了，为什么我懂事了，想报答她了就没有给我机会。”
	她想起以前奶奶照顾她的时候，就觉得很后悔，如果早知道会没有机会报答她，当初就会对她好，不会跟她反驳，会听话，她说A就是A。可到现在怎么后悔都没有了，因为时间一去不复返。
	事办完了，她就决定回美国继续留学，只有这个办法才会对得起她的奶奶。

