管理实习报告
我在2005年到2006年担任主席一职。当初我对这两个字一点儿都不认识，也一点儿都不了解它们，因为这点在工作上我遇到了不少的困难。
本人最大的困难是不了解当一个主席是怎样当法的，虽然一直部着我的词典已经告诉我这两个字的意思是什么，但是因为我没根这个方面的事接触过，所以这成为我其中之一的问题。
当时因为老师选上我，就有很多朋友祝贺我，而我不是感到高兴，而是感到是一个很大的压力。我不得不慢慢得去懂它，了解它在过程中我觉得非常累，对自己也非常不满。
因为我们系是刚刚建立的系，全部活动老师都按排好了，有可能是因为我们什么都还不懂所以老师都帮我们做好是应该学生会做的事。每次要搞活动时，老师就通知我应该要准备的东西和要做得事情。因为没有经验，有很多事情我自己去做，比如说：买东西；叫学生参加活动，挑舞，唱歌等等；通知这个通知那个我都去做，不懂的跟别的干部去做。老师看我这样做不对，就叫我应该把工作分一下，这样我就不会那么幸苦，而做到了当一个主席该做的事。
从那天起，老师给我布置工作时就懂的分工了，担是事情不是那么简单。在分工时有的部长同意给他布置的工作，有的不同意，有的同意但是他不去做。那时我只能去把工作做好。因此，工作非常多，有的又不想，有的说好要做，可是到时还没做好，我就感到很生气，甚至骂他们或者吵起架来。
过了一个学期，工作越来越多，而我们也不但在我们的系工作，就是和本科分会的学生会合一起。在这里我遇到的困难是；1）交流方面，语言不通。2）还缺乏经验。3）胆子很小。当本科分会的干部和我谈合作时有很多我不懂的，担我不敢问，当他们给我们工作时我都接受特别是跟宣传有关的，所以宣传部特别有意见，因为他们的工作太多了，又要做我们系的又要做本科分会的。为了解决这个问题，我就尽量拒绝他们给的工作，如果我们系的工作有很多时，当时因为语言的问题和经验的问题我和本科分会的一位部长吵起来了。我就告诉老师，在老师的帮助下我们就好好的说解决了问题。
为了填上我的不足，我用各种各样的方法来学习当一个主席，比如；去参加院学生会的主席给他的部长开会，偷偷注意部长在宿管给他的干事开会，去找副主席问问他在学生会是这么工作的等等。从那时我自己就会主动开会，也会控制自己，也知道 该怎样带动他们一起工作，也知道这么解决问题是好的，也学了这么跟别人相处。让我感到特别满意的是我对工作非常认真，而我也没有把自己当头看，从不命令别人。当我了解主席是什么时，就好好的做好它，虽然我不是做得好，可是我已经尽力了，我不遗憾。我不符合当一个主席是，我的学习成绩不好，这是让我感到非常遗憾的事。
我担任主席不是很长的时间，只有一年，可是我学到了很多。我学到了可能我再也不会学到的事，在课堂上也不会学到，认知了很多很多的中国人，这是我非常宝贵的经验，给我带来了非常多的好处。
 
