


我的母亲

	世界上最漂亮的是谁呢？当然是妈妈了！世界上最善良的又是谁呢？还是妈妈！世界上最爱我的人是谁呢？仍然是妈妈！
	我母亲。一米六的个子，身体健美，眼睛明亮亮的，虽然六十多岁但仍然显得很年轻。脸上总带着笑容，看得出她是一个很温和的母亲。
	我妈妈是一位贤妻良母。教育我们要艰苦朴素。在生活中，她很节省，只是在吃方面不计较。她常跟我们说，世界上最重要也是最宝贵的财富是健康。失去了它，什么都没有意思了。预防疾病最好的方法是讲究吃。有可能是因为这个原因，所以我母亲最拿手的是做菜。
	小时候，每个假期，姐姐、哥哥和我都回家探父母。因为她担心我们在宿舍里吃不够，营养也不好，所以不停得给我们准备好吃的东西。我还记得，放假时，她可以整天在厨房准备各种菜、小吃、蛋糕、饮料等的好东西。那个时候，我们真的很幸福。假期过得非常愉快，不是玩就是吃，不是吃就是玩，多幸福啊！
	我的生日是在圣诞节的假期，所以每次都回家探亲。因为在这个假期我们庆祝我的生日、平安夜、圣诞节、元旦、新年，所以我妈妈更讲究吃。她特意准备了很多丰富的菜，她可以整个假期在厨房里为我们吃得大饱口福。我每次生日都过得很热闹，肯定请很多朋友亲戚庆祝生日。每个客人都会带一分礼物给我。在客厅里，我兴高采烈地跟大家聊天，跟小朋友在大院子里一起玩。我家的院子又大又漂亮。院子里的一片采花都是我妈亲手种的。客人到起后，妈妈从厨房里叫大家吃饭。桌子上摆满了我最喜欢吃的叉烧、酸甜炸鱼、番茄大虾、烤小猪、烘烤螃蟹、煎牛肉扒等等。我母亲的拿手菜非常多，这些只是一部分而已。用餐时，大人跟大人一起聊，一边吃饭一边喝好酒，慢慢地享受时间。我们孩子吃晚饭又在旁边继续玩。等到大家吃晚饭后，妈妈把她亲手做的蛋糕放在我的位置前，让我先祝愿才把蛋糕切给大家吃。我每年的生日都过得很愉快！世界上最快乐的事莫过于自己的母亲准备了一桌子好菜为我庆祝生日。谢谢妈妈！
	长大后，我逐渐地发现妈妈为我准备的那么多东西不是很轻松的。其实，这样做是很累的，可是，因为她溺爱我们，所以我从来没有听过她埋怨。她总是高高兴兴地做给我们，看到我们高兴的样子就满足了。母亲对孩子的爱是很神秘的。只要看到孩子开心，自己的烦恼或劳累，所有都消失了。我想，这就是所谓母亲的爱吧。
	我现在才明白，母亲永远都爱她的孩子。而我母亲虽然从没抚摸过我，从没促膝谈心过，可是做菜这方面，我们可以知道妈妈是怎么疼爱我们，怎么溺爱我们的。做菜是她爱我们的方式。从我来到广州后。我常常想念她、她做的菜。。。。。。她对我的爱
