
圣玛丽亚岛

	想去旅行？对植物或海岛故事有兴趣？想欣赏大自然？喜欢运动？最好不过了，圣玛丽亚岛欢迎你们。
	马达加斯加为非洲东海岸印度洋岛屿国家，马达加斯加也是非洲第一大，世界第四大的岛屿。而圣玛丽亚岛——细长的小岛，位于马达加斯加的东北边。
	在17世纪时，圣诞玛丽亚岛曾经是个很有名的海盗基点，因此充满了许多海盗的相传和历史。这个岛的主要的经济来源是靠旅游发展的，人民都在大酒店里工作。旅客都会被他们的热情，友好，笑容吸引住的。主要膳食是海鲜和水果，真让人大饱口福。
	热带森林主要在岛的中间，有很多小猴子，很多美丽的兰花和果树。大陆还有很多石窟、瀑布，像一个小极乐世界一样！旅客很喜欢这样的大自然，所以为了满足他们的欲望，酒店会举行五花八门的活动或远足。想游览每个角落、旅客可以骑自行车或摩托车。要是一家人，最方便是租车。
	热带地区的风光游细白的沙滩，纯净的大海和蔚蓝的天空，海岸线上分布着很多大自然的风景。海岸处处都是美丽的大沙滩、大高的椰子树带给旅客一种轻松的度假，旅客们尤其来自四方国家的都很喜欢在沙滩上晒太阳，听着海浪的音乐睡个觉。有时，在海边玩玩水，等着口落的风景。
	每年八月份，一群鲸鱼迁徒到圣玛丽亚岛度署。爱动物者，尤其是四方国家的动物研究家特意来看鲸鱼的回游。白天，从沙滩可以看到它们在水里跳舞，有些游客为了看得更清楚，还特意租一个汽艇。晚上，海盗一一靠近海岸，在沙滩上游客尤其是小孩子很喜欢抚摸它们。
	因此，圣玛丽亚岛是最收引旅客的旅游点之一而且，如果想到这儿旅游，建议你们在海盗回游的时候来，一边可以欣赏大自然，一边可以看眼界！别犹豫了，倘若从马达加斯加某一个城市出发，你们只需要花两千块人民币就够了，已包括双飞机票，膳食和活动。只需要带几件T恤衫、短裤、游泳衣、一双远足的鞋子和一瓶蚊香就够了！来之前，只要跟我联系，我会让你们大饱眼福的！
