谢巧美的个人自传
农历11月15日是中华特有的节日-元宵节，当天空中挂起闪亮的太阳，月亮也沉浮在半空中，而我们家人正揉着面汤圆团正为节日而准备，这时我的迫不及待要看看这世界，这世界的美丽让我等不及天亮，就在凌晨四点，我出生了。
出生后的我一直受家人的特宠，所以要风得风，要雨得雨，可算是家里的“小皇帝”受教育的年龄也悄悄来了，父亲不得不割爱把我送到中国留学，因为，那里是一个学习的好地方，受教育也是高等的教育，父亲一直注重我的写作方面，一直唠叨要我多看、多写、多听，而且还专门请老师到家里给我“特训”，但年幼对这些根本毫无兴趣，总结得无趣，上课时总是打瞌睡，老师说老师的，我想我的，互不相干。写出来的作文更让父亲头疼，但他还是不放弃我的栽培，又送我到一家报社去当小记者，对于一个写作语句不顺，锻炼不清的人来说能当小记者吗？而且我对这些真的恨透，根本想不想碰一下它，但为了不让父亲难过，受伤，我只能硬着头皮去做。开始时每天就面对培训讲师，当时的总辑，当他给我们下去采访时，我总找借口不去，因为我生怕交的稿让父亲丢脸，所以从来都没去过采访。
专修毕业后，父亲又为我的将来（铺）下一片光明的道路，把我送到暨南大学华文学院读书，这时的我中文水平还行，能顺畅的表达，这时我写作文课又出现在我的课程表上，我一看差点晕倒。上的第一节课，老师给写一篇“自我介绍”我也写了。让我高兴的事发生了，老师竟然评语说我的作文写得不错，语句流畅，表达清楚，介绍深刻，看到这几句话，我像飞上天一样开心，没想到我也会有那么一天，我想我父亲想看到的也是这么一天吧！他的奉献就想要我成功，那老师的培训，小记者的躲避也为我的写作做了一定的基础，让我从今的写作水平在不知不觉中提高。
我现在对作文不但很感兴趣，而且还有一种热沉，希望在它身上做出一个成绩，让我父亲为我骄傲，为我幸福！
