

题目：自我介绍

	大家好！首先我介绍自己，我的名字叫：巴拉米，今年24岁了，我是老挝人，祖父祖母，爸爸、妈妈劝家庭都是老挝人，怪不得是吗？为什么我会说普通话呢？等一下我再告诉你们哦！先了解我家庭。
	在我家庭有4口人：妈2、弟2、妹妹和我，我是最大的。我爸2已经不在了（快到一年了！）我家并不是很有钱的。我妈妈她在银行工作，她今年48岁了，还有一年她就退修了。我从小到大是在我国家学习老挝的语言，学了6年到小学二年级的时候就退学，然后来学习中文，那个时候我的表妹她很小去学中文，没有人陪她去上学。我妈2跟她的妹妹可联我的表妹就让我退老挝的学校来上中文学校。我上在那边普通话很少说，因为每个星期只有五节课，不是说在中文学只学的中文不是那样的，外国的学校一半来说：一定有自己的国家，一半有外国的语言，政府规定的全部还要用老挝的语言来教学生，所以我的普通话说得不太好，没有那么标准，说话的时候有的磕磕巴巴，朋友们都笑我，我很害修哦！不管怎么样我一定要把中文（普通话）学好，有很多的困难我就要坚持到底学下去，特点就是把中文学好就可以了。我的业余就是听音乐、打乒乓球、上网、跳舞、游泳等等。。。。。。锻炼身体，为了学习最重要的还是我们的身体，一定要注意哦！我爱养动物，最喜欢的就是一只狗，在我家里我叫它BoBo，哪一天累的时候我跟它一起玩玩，还有小猫、小鸡、金鱼等等。。。。。。有时候我无liao就看这些的动物觉得很轻松、很开心如果我们跟它们一起哦。你们想不想来我家玩一玩啦！想来就来哦！欢迎光临！
	朋友们介绍了很多的情况，有的完成有的不完成，从开始到现在我说的就说实话哦，如果你们想跟我liao天也可以哦！再见！再见！
	
