
没想到成为朋友

	从前，有两个老头在公园里坐着休息，天气很晴朗，阳光灿烂，坐在树底边的椅子非常的舒服。
	一个老头叫小张还有一只狗叫南南，，另一个老头叫小李，也有一只狗叫西西，他们俩坐着对面。
	俩人都听着鸟唱歌，看着花草，非常开心。
	然后小张把手往左指，一下子南南就往左跑，不久南南叼回来了一份报纸，小张说：“南南真guai”。然后南南就爬在小张的旁边。
	小李看了，很不顺眼，也抬起手往左指，一样西西就往左跑，不知所了，西西叼回来一台电视。小李大声的说：“西西你真guai。”一台电视都搬来了。
	小李还对小张说：“我的西西比你的南南还guai，你的南南只把报纸叼回来可是我的西西连电视都叼回来了。”
	小张说：“你的西西guai是guai，可是在公园里你怎么能看电视呢？电也没有，不像我报纸是随时可以读的。”
	小张笑了笑说：“你想不想看啊！”我现在看完了，我送你吧！
	小李说：“好啊？其实我只想胜过你，可是你还对我这么好。真没想到。这样吧！我们做朋友吧！
	小张说：“好！好！好！。
	这可能是上帝给我们认识的缘份吧！
	哈。。。。。。。。。。。。。。
	
