

自我介绍

	我姓陈名叫妮拉旺，我是从老挝来，我爸爸是华人，妈妈是老挝人。我爸姓陈，那当然我就是照爸爸的姓，名是用老挝名的谐音。所以我的名酒有点儿特别，其实我也有中文名，叫陈美？。但从小上学时我都一直用陈妮拉旺，到现在我仍旧用陈妮拉旺这个名字。
	我属龙，今年刚好十九岁，身高一米五六，流着长头发，圆圆的脸，有一双明亮的眼睛， 小小的嘴巴、黄皮肤。
	我家有七口人，有爸爸、妈妈、姐姐、两个妹妹和一个弟弟，我是老二。我爸爸是做生意，我们家是开加油站，妈妈就是帮爸爸，也就是爸爸的助手，我姐姐也是跟我一起来中国学习，在这所学校，而且是同系，可是不同级，我是05级。她是06级。她就是陈美君，她比我大两岁，可是每个人都说我是她姐姐，我看起来比她成熟，还有我的个子比她大而且还胖，我两个妹妹都是高中生，一个是高二另一个是高一，我弟弟是五年级。我们五个姐妹弟，年龄都还是差不多，所以有什么问题，我们都经常谈谈，我们在一起时也有吵架时候。但来到了这里却很想很想他们。在我们家我爸爸对我们很严，而妈妈对我们比较宽容。可这段时间来，爸爸没有以前那么严了，因为我们已经长大了，可以照顾自己了，这样他就放心了。在家平常是爸爸做饭，爸爸做菜很拿手，妈妈做也很好吃。如果有什么特殊的节日或者周未我们常常去外面吃饭。
	从小我就被送到名校，这所学校谁都想进，因为可以学到三种语言比别的学校特别的是有中文、英文和老文。现在我们世界上最重要的语言就是中文和英文。所以很多人就想念这所学校。我父母已经准备这条很好的路给我走，可我偏偏辜负他们对我的期望。上学时我好像玩一样，每天回到家我根本没看过阿书，而且高中时一本书我都没带回家，我就放在学校的抽屉里，我就是不想学习。整天闹着玩，学都没学到什么，时间白白的浪费。到现在我非常非常后悔，可是后悔也无济于事。时光一去不返回。但以前不努力学习，也不是决定我们的前途，现在我们还年青，所以从现在开始还来得极。以前不好的事就给它过去。我们要争取第就是现在和将来。我来中国以前就决定了，只有来这里努力学习才不会辜负父母对我的期望。我要争取更大的进步。
	我的性格比较开朗，喜欢跟别人开玩笑，而且我很喜欢弄逗别人。我的人还是有点性急，做什么都要做得快，而要达到自己的要求。有时候我用沉重的语气说给别人，可在我心里并没什么意思。如果我生气的时候，我喜欢一个人静静，不要别人来管，一个子就变好了，满脸露出了笑容就表示没事儿了。
	我的爱好是看电影，看小说，打篮球，听音乐等。不开心的时候我很喜欢听音乐，听了音乐就可以调整我的情绪变平静。
	小时候我有很多职业想干，现在我想无论什么工作，做了觉得愉快，幸福而且不欺骗别人都是好的工作。教师的职业也bian有兴趣，很有可能毕业了我就回去当老师。

