
圣诞礼物


	冬天，bao bao正在坐在后院冻死了。他没有穿着长靴，因为他不喜欢穿的而没有长靴。一双运动鞋穿着已经有几个小小的缺口，它们就不会防冷了。
	他在后院已经有一个多小时了。他想一想不会提出一个想法——给妈妈一件圣诞礼物。他摇了摇头就说思想：“这是没有用，甚至我提出一个想法，我也没有一点钱花。”
	从那时候，三年前爸爸去世了，他的家庭经历了很大的奋斗，这部是因为他妈妈不管或没有式式，可是有些事情是不能解释的。他妈妈晚上在医院工作，可是她赚的工资很底，只能用于一段时间就完了。
	他的家庭需要的钱和物质事物比别的事情重要得多。bao bao 有2个姐姐和一个妹妹。她们已经准备一件漂亮的礼物给妈妈。可是这是不公平。圣诞节到了，没有一个人给他礼物。
	他伤心地流了眼泪。他踢了雪，走进那儿有商店的路。没有爸爸是很难受的，尤其是在他需要个男人谈话。
	他走过一家商店到别的商店，看看着窗户的装饰。全部都很漂亮但是很贵。天已经黑了，他就走回家了。
	走了不远，他看到一家花店，然后他走进去。店主问他如果他需要帮助。他说如果想要买一朵花给妈妈圣诞礼物。店主看着bao bao和他的10毛元。他拿着bao bao的手就说：“你在这儿等着，我想会给你什么。”
	突然店主来了，走出去拿着12朵红色的玫瑰花和别的白色的花把它们捆在一起跟已达德银弓。bao bao答吃一惊，店主把它们放在一长长白盒子。“这个是10毛元小男孩儿。”bao bao慢慢地把10毛元给店主。这是真的吗？没有人会给他那便宜的介各！宝宝还是不相信，店主说：“这是打折，你喜欢它吗？”
	这是宝宝不犹豫了，就把白色盒子拿走，他知道这是真的。到花店的门口，店主说：“圣诞快乐，小男孩儿！”
	过了几分钟，一个小男孩儿走进去花店，他想买花给他妈妈！
	宝宝看着他，看着几年前。宝宝是个穷的男孩儿，不会买给妈妈什么圣诞礼物。
	当时我拿着我最好的花走出去，到处面冷的天气也不会觉得冷了。
