


妈妈

	“妈妈，妈妈，我们一起去那边吧。我想买冰淇淋。”
	“不行啦，天气这么冷，你想吃冰淇淋呢。不可以！”
	“哎呀，妈妈。。。。。。我吃一点吧。”
	“好啦，好啦，行啦！一点哦。”
	看了一个可爱4岁的小女孩子和一个漂亮年轻20岁的妇女在公园里一起高高兴兴的玩，我真的很羡慕。如果我跟妈妈关系那么亲密，那多么好嘛。有这么年轻，这么精神的妈妈，那多么高兴喽。
	我应该对妈妈很好吗？可是为什么我这样对妈妈呢？我不是应该遵重妈妈吗？但我伤害了她。我快要去朝国工作了，要留爸爸妈妈了。我该怎么办呢？从小到怎么打，我没有给妈妈一个好的印象。我走了半路回家竟然想起这些想法。
	有一次妈妈想去附近的商店买一些家庭用品，她想我陪她走路。怎么热的天气，还要出去啊，我跟本不想出去。
	“妈妈，我不想出去啊。你让爸爸陪你出去吧，还是你自己出去。”
	“可是自己去很寂寞嘛，而且没有人陪我聊天。去一下吧！如果你不要走路，那我们坐三轮车也可以啊。”
	“我才不要跟你去嘛！”这个句字让妈妈大吃一惊，脑袋一片空白的看着我，连一句话也没说。一份种后说几句话让我不知怎说才好。
	“好吧！你是害羞跟我一起去吗？那我自己去吧！”
	我等呀等呀，终于星期六到了，哎，四点差一刻爸爸下班回家了。
	“今天晚上我们一起去参加我朋友的婚礼吧。”爸爸对妈妈说。
	“我不要去，让小飞去吧。”
	“妈，你不是爸爸的妻子吗？干嘛害羞跟自己的丈夫一起呢？”
	“我不是害羞跟他一起去，而我不想让他害羞跟我一起去。”
	到小学一年级时我还是让妈妈陪我上课，但她在院子里等着。看她好象我保母一样。她边等我边看书。从来她就喜欢看书了。
	休息时到了，来一个又高一胖的小学女孩子，是我同班“乌兰”。她问我妈妈：“奶奶，您好！您在等小飞吗？”妈妈头发这边黑那边白，脸上爬了几条细细的皱纹。45岁的妈妈不接受自己的相貌了。虽然有了白头发和皱纹，但其实还是很漂亮呢。
	我也开始想妈妈现在老了。我朋友的妈妈还是那么年轻啊，只有我妈妈那么老。我慢慢地不喜欢看她，跟一起出去。我不喜欢那么老的妈妈。我要较年轻、较聪明、较漂亮的妈妈。
	有一次爸爸，妈妈和我一起去开会。当时妈妈上台说话，说完了就坐下来。她要坐在我旁边，我赶紧换坐置了。爸爸说：“你干嘛坐在那边？”
	“我坐在这边，没关系。”
	妈妈虽然没有说话，但其实她伤心了，知道自己的女儿不要她了。
	一天又一天妈妈过的很伤心，我还是不要她。我从一所有名的科学大学毕业了。我想还是去朝国工作吧，听说在那好工作。这只是想离家的理由啊。但爸妈不同意，我也就不去了。
	我长大了，心里又想虽然我对妈妈不好，拒绝她了，应该向她抱歉。
	周末是我最喜欢的，因为可以轻轻松松地过的。今天那么晴朗啊，我出去玩儿一下吧。
	突然从厨房里有人大声地叫我：“小飞！我们去市场买一些菜料吧。”
	我连一句话也不说，几钟后才回答：“好吧！等一下我换衣服。”
	她大吃一惊地听完我答应她的要请。她心里跳来跳去地说：“好，我等你。”	
	我换了衣服就找妈妈，边说边拥抱她，说：“妈，我不是好的孩子。对不起，我让你太伤心了。”
	妈妈就看了看我，不知心里想什么。看她一双眼睛常满了泪水，差点儿掉下来。她看着看我脸上，如泣如诉地对我说：“你知道吗？你是最可爱的孩子，是我的贵重的孩子。无论你做如何，你还是我最爱的惟一孩子，最好的孩子。”她说完了几句话，泪水一滴忍不住地从一双大大的眼睛掉下来。
	我就说：“妈，你是最好的妈妈，也是最好的朋友。我爱你。”
	唉，我的手机突然响啊，谁给我打电话呢？“喂！小飞，我们一起去吃饭吧。”啊！原来是我男朋友呢。一个月他出差了，现在他回来了，我很想他。他以前说要去两个星期，但因为工作还没好，所以一个月才回来。
	“峰，对不起。我们下次才去吧。现在我跟妈妈要出去啊。回家后我再给打电话，好吗？”
	“哦，那好吧。我等你哦。顺更给你妈妈问候吧。拜拜！”
	“好的。拜拜！”
	放下手机我对妈妈说：“峰给你问候。他现在回来了。”“妈，现在我们走吧。”我高高兴兴地跟妈妈一起坐三伦车，嘻嘻哈哈地跟她开玩笑。看她高兴的样子，我就感觉充满了精神。世界上最美丽的事情就是跟妈妈一起高高兴兴地过日字呀。
