
我母亲

　　我母亲出生于1948年5月31日，在印尼——梭罗，是个华人，中文名字是：“陈银梅”，印尼名字是“Mady Tanuatmadja”。外公和外婆拥有荷兰教育背景，他们想给女儿一个荷兰名字——“Mady”。	
	母亲的个子不高也不矮，有一米五五左右。真材中等。她有一头短短褐色色的头发，椭圆圆的脸，两只小小的耳朵，两条黑黑细细的眉毛，短短黑黑的眼毛，一个高高的鼻梁，一双明高的眼睛。一个小小的嘴巴。
	母亲是个很漂亮的妇女。虽然她有褐色色的皮肤，但是笑得时候很可爱。从腮两边看到有两个甜甜的酒窝儿。
	她从来不喜欢笑的，对她来说，“笑”——最没有意思的事情。后来跟一个幽默的男人结了婚，就慢慢地喜欢笑了。她笑得时候我和父亲高兴得不得了。我们经常作弄她：“妈，再笑一便吧。”“怎么甜蜜的笑容，真可惜没有带照相机。下次我们应该带照相机。偷偷地拍照妈妈。呵呵呵。。。。。。”她害害羞羞地笑了起来。
	母亲在家里的时候最喜欢穿联裙子，或者上穿着体恤山，下穿着短裙子。出去的时候上穿着衬衫，下穿着短裤子。她从来不穿随随便便的衣服。要出去的时候她肯定问我和父亲：“这件衣服和不合适？”不合适的话她就换衣服。
	她每天打扮得很自然，有聚会的时候才用眼影膏、浓浓的口红、首饰。可是她用不惯首饰，因为从小的时候不经常用的。我经常跟她说：“如果现在没有用首饰，那什么时候用的呢？”
	我母亲是个温和善良的妇女，也非常孝顺父母。父母说什么她就做什么。她是个奉公守法的人，不曾做坏事。可以说她是非常好的榜样。我小的时候经常迟到。她就对我说：“你应该早点儿起床zhun时来说上课。自第一次上课到上班以来，我没有迟到过。如果你天天迟到，那么，老师肯定会批评你，而且会被罚。知道吗？”
	人们常说我母亲是个很好的人，又热情又宽厚。她跟邻居们的关系非常好。每个月一次邻居们开个妇女聚会。
	我母亲有一个哥哥和4个妹妹。母亲是最大的女儿，所以有很大的责任。外婆天天工作，没有时间做饭、照顾孩子。她吃了不少苦头。每天下了课要做饭、做家务、照顾妹妹。她每天也帮外婆工作。
	1968年到1971年母亲在一所私立教育大学学英语。真可惜，她没有参加毕业考试，所以没有毕业证书。1971年到1972年她在雅加达工作。1972年她回梭罗。不久，她找到工作了，在一所私立高中学校当英语老师。可是1976年她停工作了，因为觉得不会当老师，另一方面她也不喜欢当老师。
	母亲1979年才结婚，1986年才生了一个女孩子。其实，她很想再生几个孩子，可是拿没办法。
	她很爱也很了解自己的女儿。如果我做错了什么，她就马上会劝我，告诉我为什么错的呀，然后应该怎么做才好。如果我心情不好或者有些心事的时候，她肯定知道的。她就问我：“怎么了？你好像有不对颈而呀，显然很不自在。给我讲讲吧。”
	母亲对我学习的要求不太高，可是她一直对我说：“不管别人说什么，如果你能做最好，为什么没有做最好的呢？”她很关心我的学习情况。每天她问：“明天有什么作业或者考试？”“赶快做你的作业吧，不要等到最后一天才做。”考试以后她肯定问我：“考试怎么样？得了多少分儿？会不会做？”
	母亲是个贤妻良母的妇女，很关心丈夫和孩子。她很会做饭，她做地菜十分好吃，而且从来不喜欢用味精烧菜，因为对身体有很多坏处。
	她每天问父亲和我：“今天要吃什么菜呀？”我总是回答：“黄瓜烧鸡蛋。”有时候我跟去市场买菜、肉、等等，真好玩儿！市场离我家很近，走路几分钟就到了。在哪儿很多人卖点心。母亲总是问我：“你要不要点心？”凡是孩子当然喜欢吃点心哪。现在她不常去市场了，因为每天有卖菜的一个女人来到我们家前面。
	我母亲生日的时候，我总是没给什么礼物，只是拥抱她并对她说：“妈，祝你生日快乐！”听完了我说这几句话，她高兴地一边笑一边说：“谢谢,我很高兴。”
	当时2005年5月30日，我想明天是母亲的生日，要给她什么礼物才好呢。下午下了课我跟一个好朋友坐摩托车去购物商场找个礼物。找了半个小时多才找到又便宜又很有用的东西。5点半了我走到半路母亲给我打个电话。我说：“我现在在送朋友回家，马上就到家。我刚才去购物商场买东西。”31日到了，我就赶紧给她我昨天买的那件礼物。我对她说：“妈，祝你生日快乐！这是礼物我昨天买的。”她感动地泣不成声说：“谢谢。其实我知道你昨天在买礼物。”世界上最开心的事情莫过于一位母亲听了自己的孩子说：“祝你生日快乐！”
	我母亲是最好的母亲。她教我很多知识，做事情啦、做家务啦、做饭啦、等等。母亲是最辛苦的人。我们应该尊重她、孝顺她、不要让她伤心。
	我写得这片文章很辛苦。一句比一句写得快要流眼泪的，都会想念我母亲。
