暨南大学华文学院首届“辩论赛”赞助协议书
甲方：暨南大学华文学院
乙方：长江化学实业有限公司
一，乙方为甲方提供的赞助
1．现金叁千元人民币
2．奖品（乙方公司的良好产品）：一等奖一部NOKIA3230手机、二等奖一部NOKIA2100手机、三等奖伍张充值卡（伍佰元人民币）、所有来宾都给于一个手机套。乙方还拱叁张百元的手机充值卡给于抽签胜利者，奖品的折合人民币伍千元。
二，甲，乙双方权利及义务
（一）甲方权利和义务
1．乙方有权在本次活动中为其产品和树立企业形象做宣传。
2．甲方在两年内要推存学生在本公司购买乙方的手机、手机充值卡。
3．颁奖晚会激请乙方总经理出席并讲话。
4．活动结束后，乙方接受甲方发的奖牌或纪念杯一个。
5．乙方在校内外宣传此次活动的通知、传单、网络上均指明活动由乙方作独家赞助。
6。乙方违约的话甲方有权得到赔偿，就是付举行辩论赛的现金和奖品、甲方也有权不宣传乙方的产品。
（二）乙方权利和义务
1．乙方赞助款项为一次性赞助。
2．本协议被双方签字盖章后，乙方将赞助款交给甲方。
3．乙方在两年内可以到学校里面卖乙方公司的产品。
4．甲方违约的话乙方有权利得到配赔偿，就是要赔偿两倍乙方公司所提供的现金和奖品。
三，附则
1．本协议签字盖章之日起生效
2．本协议一式两份、双方各保存一份
甲方：                             乙方：
暨南大学华文学院                   长江化学实业有限公司
（公章）                           （公章）
