NOKIA3230手机指南
型号3230的诺基亚，存储内存容量是6兆。本产品上市日期2005年8月16日，下面是诺基亚牌子，3230型号的一些用法及基本功能。
一，开机和关机
要开或关机时，请按住电源键。
二，拨打、接听或拒绝电话
拨打- 选输入对象的电话号码
-	按通话键拨打
接听- 请按通话键
拒绝或结束通话-请按结束键
三，编写和发送文字信息
-	选择“功能表”的“信息”，然后按“新建信息”，再按“文字信息”。
-	要发送信息，在“收信人”的字段输入收信人的手机号码，其次选择发送或通话键，信息便马上发出去。
四，接收信息
-	收到信息时，手机上会显示“收到一条信息”的字样。要查看新收到的信息，请选显示。之后当您要查阅此信息时，请选择功能表-信息-收件箱。
五，通讯录
1）储存姓名和电话号码
要存新的姓名和电话号码，请选择功能表-通讯录-姓名-操作-增加新姓名。
2）编辑联系人的详情
查找要编辑的联系人，选择详情，就可以编辑姓名，号码等。
3）删除联系人
要删除某个联系人的资料，请查找所需要联系人，然后选择操作，再选删除。
六，设置闹钟
-	选择功能表-事务管理器-闹钟，要设置闹钟提示，选择闹钟时间，输入闹钟时间。
七，备忘录
-	要编写备忘，请选择功能表-事务管理器-备忘。接下来请选择“操作”，然后写“备忘”
八，照相机
要使用照相机功能，请选择功能表-照相机-按中间的键，就拍下来了还直接储存下来。
