

自我介绍

	我姓陈，名叫秀青，“秀美”的“秀，”“青春”的“青。”来自马达加斯加，我属于天主教的。
	我家里有无口人：爸爸、妈妈、姐姐、哥哥和我。在我国家，我是第四代的华侨，我的祖先是从中国广东省的顺德来的，所以我家里说广东语。父母是商人，姐姐和哥哥都已经有自己的家庭了。虽然今年三十岁了，但我仍然还没结婚。我想是因为缘分安排的缘故吧。我心里也不急，因为对我来说，结婚的幸福不是期间来决定，而是性质关系好，比如两个人的性格是否合起来。。。。。。
	我爸爸六十多岁；一米八的个子，长得又高又帅。剪着灰白短发，四方圆脸、两眼透出热情光彩，眼角上有几条细细的皱纹，他身上有一种说不出的气质。我很尊敬他。我也长得像他一样：一米七的个子，我显得又高又苗条。由于从小就喜欢运动，我给人的第一个印象是体格强健的人。我的面貌很平凡，但脸上总带着一个美丽的笑容，突出我的风韵。可能像我的名字一样秀美和青春，所以总看不出我的年龄，常常少给我十年。可以说，年龄不是青春的惟一标准，其他因素像身体和心理健康、社会和道德健康、对待生活的态度等也很重要。
	自四岁以来，我到了城市寄宿，以改善学习的条件，所以一直以来没有跟父母生活。放假时我才回家乡探他们。从此，我的独立性很强。这段时间锻炼了我的性格。高中毕业后，因为想减轻父母的负担，而且当时觉得经历比理论知识更重要，所以我就一边学习，一边打工。我曾经在一家贸易公司打过工，接着在一家新毛衣厂当翻译。当时因为所有生产部门和每一层管理业务都要通过我的翻译，我的管理能力也提高了。我也在这个时候开始练我的普通话。同时，下了班，我还去别人家里当辅导老师。从我开始当辅导老师起，我就爱上了这个职业。我觉得很适合我的志气。虽然我打了很多工，来中国学习之前还在一家赌场党翻译和财务经理，但是我从来没有放弃过辅导的工作。不管我有多么忙，我还能抽时间辅导学生。
	除了辅导，我还有一个活动从来没有放弃过，那就是在宗教的活动。我们建立了一个“天主教青年华人”的协会。我们举行了不少慈善事业。我付出了很多，但我收到的更多。在宗教的活动之中，我觉得最有意思的是能教育小孩子做人的道理，培养他们的品德。这些活动让我感到骄傲。助人为乐，对我来说，是一种爱好。我也喜欢听音乐、看有关心理和教育的书、跟朋友聊天、参加各种运动活动，尤其是排球。如果有钱的话，我想到处旅行，了解各地的文化。
	在家里，虽然没跟父母生活，但我仍然受到了一些中国教育。在法国学校里，我也学了西方文化。在生活中，我宗教的教育也影响了我的性格。几种教育混起来的结果是什么呢？心地善良、性格开朗、自信强、人际关系好、喜欢帮助别人，做事情很认真。。。。。。我没有缺点吗？当然有了，我不是上帝。我们不能十全十美。可是，我尽量提高我的性格和品德。
	我觉得我与教育事业有很亲密的关系。谁会想到我快要三十岁还有机会得到奖学金来中国学习呢？由于我的教育独特，我想为教育事业和中国文化献身。这是我的理想，现在，这个理想逐渐实现了。
