手机使法与功能
随着科技发展，人类文化刷新以及时代的变迁，手机时代以全面流入我们人类的生活中来了。正因如此，手机不断地在更新，在此我想给大家介绍一款新型手机。
这款机牌是三星，型号是SGH-P850，年产是2006年产的，而且还是韩国产的。
基本使法：
一，开关机：开关机一律长按红色键即行。
二，打与接听：先确定拨号再按绿色键，停止通话则按红色键。接听按绿键，则拒绝按红键即可。
三，收发信息：收信按绿键。发信首先按左上角功能键进菜单，再选信封图表，再次选创建新信息，再后输入内容好了按左上键选择发送再输号码即成。
四，照相与摄影：直接滑盖将盖向左旋转180度后折叠即进入拍照模式。再摄影就按机的右侧的第三个键再按第四个键即可。如果拍或确定地按第四个键即行。
五，MP3播放器：选滑盖将上移动键按好再按OK键即可。
基本功能：有铃声，通讯录、信息功能、输入法和游戏；
数据功能：有蓝牙、JAVA功能、WAP功能等。
多媒体功能；有摄像功能、拍摄功能、MP3播放器、视频播放和其他特殊功能等。
最后本机作为2006年产新款的三星手机最为特殊的是本机可以180度旋转后折叠，和拥有320万像素的摄头、机身内存大到73兆，而且还可外加SDmini扩展卡（支持1G）
