我在中国暨南大学华文学院学一年中文的总结
本人能够在暨南大学华文学院学习中文感到非常幸运，这所大学对本人学第二语言（中文）来说是有非常好的条件。这一年来不管是在学习上，还是生活上经过不少的风风雨雨，但从这困难中本人也获得不少。将现本人做这一年来学习中文的小总结。
一，学习方面
首先，让本人感到非常满意的就是写作文。以前本人只会写一篇短文，而在不要说就是一篇作文，连各种各样的作文本人也会写，譬如：议论文；记事文；散文；也会写调查报告，虽然写得不是很好，但通过这一年来的学习，只会写一篇短文的我，现在了解各种各样的写作种类，甚至也懂一些改别人的错误，然后收正自己的错误。
其次，学会了很多的词语和成语，甚至它们的用法和意思。成语本人在本国时，可以说非常少学也可以说没学过，但来到了暨南大学华文学院才学一年的中文，本人不但认识成语这两个字，还能真确得使用。
再次，发音和拼音虽然进步不是很大，但也可以说有所进步。因为现在还不是发得很标准，拼音也不是很多能够拼出来，但通过这一年来老师帮本人改正和用各种各样的教法使我的发音和拼音有了小小的进步，因此现在本人能够改正自己如果发错音时有时也能够发现别人发错的地方。而以前呢，不要说发现别人的错误，连自己错也不会知道，最糟糕的是一直觉得自己发对这都是因为没人告诉我，帮我收正而我的拼音又非常非常的差，到现在还是不太好只有一点儿的进步，还有很多很多不足的地方也需要本人去改正的。
本人的语法有非常大的缺点，虽然在说话还是写句子时是由很少的语法错误，但如果要本人写句子成分的话到现在还是不会分，不要说是难的句子，连简单的句子本人也分不出来。本来学了一年的中文，老师也讲了不少语法关于句子成分的，但不知为何本人到现在还是画不出来，真让人遗憾。还有实词什么动词；量词；名词；形容词；代词等等，不要说在句子上，连是个生词本人也会分出它们是属于那个实词。这个问题多方面可能因为本人对这个方面不是下了很大的功夫，也可以说在这个方面不努力得去学，为什么呢？ 与本人的感觉是因为本人的预感很好，所以本人能够分出对的句子和错的句子，还有生词也是这样大多数可以分的出用在哪儿才是不会错的。儿拼音方面到现在还是不会分得很清楚，用得很恰当，就是韵母Z, C, ZH, CH, 还有声母UO,OU, AO, OA, 这些韵母和声母用的时候本人经常把它们倒反了，比如：ZHAO拼成ZHOA或者把ZH拼成CH, ZAN拼成CAN, you拼成you。。。。。。。声调到现在本人还是不会，连标在哪儿都不知道。这个声调是可以说是学中文最基础的方面，但本人学了一年中文了还是不会，真让本人烦恼。
二，生活方面
这一年来本人和各种各样的人交往和学习。我都知道暨南大学生是来自不同的国家，有不同的文华和习惯，但我们都有同样的目的就是要把中文学好，所以说我们大家是走一条的路。在生活上和各种各样的人打交道，就是说是和不同国家的人一起聊天，说说闲说这是能够提高我们的汉语水平的。因此本人除了在课堂上学习，不另外不在课堂也学习是无意识的学习，比较轻松的学习，就是和很多人交流。在交流上本人也遇到了不少的问题，就是和中国人交流时我发现还有很多话我还是不懂的，当我和他们聊天或者一起工作时他们讲的话不要说懂他们说什么，连听都没听过，从这里本人作出总结本人的汉语是还十分差，还需要费很大的功夫。
这一年的学习本人学到了很多本人以前都没接触过的东西，就是能够使本人的中文进步不少。本人也了解了本人的不足的地方和还需要学习的，需要去注意的，需要改正的，不管是学习时间，学习方法等等都要本人下更大的功夫，也让自己了解学好中文不但是学好课堂上的课也要有课外的知识。
2006年11月
