改善饭堂
华文学院是一所设备齐全，环境优美，是一个学习佳地。但美中不足的是华文学院只有一个饭堂，几乎这让全校同学都抱怨声连连。
华文学院饭堂设有三楼，面积不大，一楼与二楼就是专门给学生们用的，而三楼设为点菜的，所以学生大部分都不能在三楼里吃，三楼去吃的人绝大部分都是院领导，老师，因为不管时间上还是金钱上都不容许学生们在三楼用餐。
那同学们只能在一，二楼用餐，而华文学院的学生，只是留学生就已经超过四百人，而港、奥内地生也有1500人。在这庞大的人数，都必须齐在只有二楼不大的饭堂里用餐，只要晚去两分钟的同学，必须排上半个小时的对才能吃上一顿凡，有时排到了却已经没菜了。导至很多同学不愿意排长龙的队，宁愿出去院围的小店吃，这些小店卫生能保证吗？我想那些同学心里也很清楚，但她们自己也没得选择，只能这样。列出以上的缺点，我们找出了挽救的办法；
如能学院应多加盖一楼作为另一个饭堂。
把现在饭堂的三楼也设为像一，二楼一样。
多加人手，多加菜。开始与结果时间拉得大一些：例如；从11：00点至2：00（以前是11：30至1：30）
把范围扩大一些。
按排卫生人员定时检查。
如能完成以上的需求，我想学生们一定不会再抱怨，也不会再出去吃那些不卫生的东西了，所以希望领导们能考虑一下同学们的要求，希望给予满足的答应。谢谢！
学生代表
谢巧美
2006年11月7日
