

朋友

	阿里和小明小时候就认识了，他们的家离得不太远。他们俩都是同一个学校读书，他们是好朋友。
	阿里长得很帅，高高的个子，很喜欢玩、运动。可是学习方面，他一点儿都不认真，觉得学习很无聊，所以他的学习成绩很差，每年都差点不及格。
	小明长的一般，明亮的眼睛，戴着一副眼镜，矮矮的个子，留给别人一个知识分子的样子。他又聪明又好学，对任何事情都很认真。他的学习成绩非常好，每年都考到第一名。
	大学毕业后，他们俩就各奔东西了。几年后，小明是在最著名的电脑司公从事总经理，而阿里是一个普通乞丐。有一天，阿里到小明的公司找他，求他的帮助，可小明每理他，反而骂了阿里一顿，还说了很难听的话。阿里很生气，对自己说：“我有一天会成功的，你别小看我，到时候是你来求我呢！”
	愤怒的他就去酒吧消气。喝了几瓶后，来了一个美女。她往阿里走，坐在他旁边，跟他一起喝酒，谈心里话。那个美女听了他的故事后，说他可以帮他报仇，但有一个条件：重新学习，要用最认真的态度去学。阿里答应了。为了报仇，他真的很努力，很认真。
	几年后，他成为全国最著名的教授。那个美女一直陪着他，鼓励他。一天，他觉得报仇的日子到了，该去找小明。到小明的办公司礼，不料，他看见一直帮他的那个美女正跟着小明说话，挺亲密的。原来，那位美女是小明的好朋友，小明让她去帮助阿里，鼓励他重新认真学习，靠自己的能力而成功。
	阿里不由得流下了眼泪，非常激动。他报仇的计划一时消失了。他抱着小明说：“谢谢你，你才是我的好朋友，这几年来，我只盼望着报仇的这一天，你反而暗暗地帮助我，不让我识道。我今天的成就是你给我的，我都不知道怎么该感谢你呢？”
	他们俩从此是世界上最好的朋友、阿里终于明白了“友谊”这两个字。
