
永远爱你

	我有三个朋友，Eric，Cathlyn和Carol。Eric 是个很帅的男孩儿，风度翩翩的样子。在我们高中时全女孩儿都爱上了他。Cathlyn 是在学校最有名之一，活泼、性感、时髦。Carol 是个普通单纯的女孩儿，跟别的同学与众不同。Cathlyn和Carol他们俩都喜欢上了Eric。Cathlyn是非常有吸引力的人，所以不用主动让Eric喜欢她。Carol只会给Eric爱和关心。她完全不是个很丑的。事实上，她看起可爱舒适的。只是她不时个活泼开良的女孩儿。她从来穿地衣服一般的。相别人想像，Eric 当然选Cathlyn。Carol 是普通平常的女孩儿，反而Cathlyn是非常活泼和吸引人的类型。
	Eric总是侮辱Carol，说她是个“单纯的Jane”，那么本她。虽然Carol觉很悲伤和无用的，但是这样的生活不引起她放弃。她想给Eric证明，她想证明“人不可相貌”。从此她开始努力，非常努力。后来她成功了，她就变成了很著名的女孩儿。全男孩儿以前拒绝了她，现在追捕她。
	但她还是一直惦记着Eric。每天她买红色的玫瑰花，然后把玫瑰花放在Eric的小柜。她总是写这句话“我很关心你，而我永远决意的”。因为那时候她知道Eric正在面临着一段艰难的时间，所以她给Eric提供精神。Eric就慢慢开始明白了，自己多么本。
	Eric心爱女朋友，Cathlyn，与别的男孩儿调情了。Eric很遗憾地选错了女孩儿。不久Cathlyn与Eric分手了。Eric感到自己多么欺骗，多么愚蠢而多么哑的。
	Eric就寻找Carol，他跪在Carol脚上，说：“Carol请你原谅我。你要不要当我的女朋友？”Carol拒绝他，许多人大吃了一惊。她只发出这句话：“你已经够痛苦了，我不要给你添加一件新的事了。”
	Eric很失望。他不明白Carol 说的那句话。从此他们成了好朋友，一起做事情。Eric可慢慢地变成较好的人了。因为Carol 给了他从来没有感到的一种爱。他以前的女朋友们从不照顾他怎么好。她们接受Eric只是为了他的相貌。但Carol接受他是因为了他的心里。Carol改变了Eric。Carol每天继续把红色的玫瑰花方在Eric的小柜。写了一样的一句话。她不会忘记的。
	有一次Carol不来上课，到一个期下来上课。Eric以为Carol跟家人去旅游。以前Carol说过要跟家人去复威夷。但有一次，他接到了医院来的电话。他们说如果Carol正要死了。
	原来很久以前Carol患了癌症。但Carol禁止他们告诉他。她不想让Eric担心，如果现在她差不多要死了。她想见到Eric在最后一次。Eric就赶紧去医院。看到Carol那么无力了，泪水从眼睛满满得爬下来。他低声说：“为什么你早就没有告诉我？”为什么你隐藏这件事情？Carol就看着Eric，无力地对Eric笑一笑。
	“那时我跟你说我不想给你添加新的痛苦。我的意思就是这个。我不想告诉你为了不想让你但心我。我想跟你一起高高兴兴地打发我的最后时间。”Eric只看着她。
	“你不可以离开我！”Eric说。
	“我没有你的话就是没有意思的，我该怎么办？”
	“你将来会成为你现在的。我永远会在这儿，在你身边。不要忘记此事。怀抱那时。快乐幸福的生活和一件事。。。”
	“是什么？”
	“我。。。爱。。。你。。。”说完这句话Carol就去世了。Eric就
	Eric还是不相信Carol已经去世了。他只有一个月跟Carol一起过日字。
	尽管只有一个月，但Carol的想法就改变了Eric的生活。一个想谁也不会解释的。Eric很遗憾的。但他知道Carol永远看着他。

