翻译实习报告
在寒假回国的期间，我在我姐夫的公司帮实习了两个月的翻译。
在翻译期间我遇到了许许多多的困难和挫折，我想这是老天爷给我的一个难题。当我面对面翻译时，我就紧张了，一紧张说话就结结巴巴，真是丢人现眼呀！还有一翻译到专业词语时我又被卡住了，每次都幸好我姐夫在场，
不然我惨了。当时我差点对自己没信心和放去这个良机，就在那时我姐夫同我说一句话：“天生你才必有用。”当晚我就鼓起勇气跟他说：“姐夫我行的，天生我才必有用。”。
从此，我每天除了跟大陆人交流之外，只要一有空我就向姐夫请教那些专业词语。久而久之我的交际能力也一天比一天强，这时我才意识到自己原来是很能干的，除此之外，我对中国的文化越来越了解了。因此我每天都与很多不同省的中国人交流，所以现在我了解了很多中国的文化历史，而且也懂了各种民族的传统文化，这次的实习我真是受育非浅呀！
经过了这次的实习，我觉得凡是做某种事，只要对自己有信心和恒心的话，那你就能克服种种困难了；要是连自己对自己也没信心，那你如何叫别人信你了？换句话说就是“世上无难事，只怕有心人。”
总而言之，我不是以前的我了，从今起，我凡做什么事，我都是对自己很有信心的，那怕做得不好也好，我都不灰心的。
老天生我才必有用。
