
我的奶奶

	我们生病时，照顾我们，关心我们从小用心培养我们不只是父母而且还有一位最重要，就是奶奶。
	奶奶一共有十个孩子，其中第六位就是我爸2。她的九个孩子都分别在不同的国家，在美国有一个，法国有三个最多就是香港有五个，在老挝就只有我爸2一个人培奶奶，可是暑假的时候，如果他们有时间，他们还常2去老翁探望人他们的母亲。我们每次在一起都是过得很幸福。
	奶奶是短卷头发，柳叶眉、小小的眼睛、鼻子有点高、嘴巴小小的、脸圆圆的、皮肤不白也不黑，个子短了一点，不算是胖而是很健康。她喜欢穿花花的上衣而且是鲜艳的颜色，下身喜欢穿老挝裙子，喜欢穿皮鞋。
	她性格很善良、温和、喜欢笑、精神抖擞。喜欢帮别人，不会轻易生气。她最喜欢做菜、甜品等。她还会织毛衣，围巾等袜子。
	奶奶这么优秀，什么都会做，是她以前非常非常的心苦，她曾经卖过菜、送饭盒、买衣服，还有很多很多，要拼命的工作，为了养孩子，为了生存在这个地球上，为了孩子的前途。那时候有很多人看不起他们，连亲戚也不敢来往，怕奶奶去借他们的钱。可奶奶不放在心里，她只想自己勤劳，努力，自己靠自己，虽然没有很多钱，但能跟孩子在一起而且过幸福的日子就满足了。
	去听爸爸说过，我一个月时，爷爷就去世了。我从小就跟着奶奶一起睡，一直到高中毕业我仍然跟着她，说起来也有点害羞，我这么大还不敢一个人睡。奶奶知道我怕，所以每天睡觉之前，她会教我念经，她说：“我们是好人，不用怕《掉进水不会被刮走，掉进火也不会被烧》会有神保佑我们的“。她还讲故事给我听，还说她以前的事。她还教我要早睡早起，要养成这个好习惯。每天早上她还给我准备饭盒，放学后还给我准备甜品，她比我父母还更了解我喜欢吃什么。在我们五个姐妹之中，她最爱的就是我，她孩子每次买什么好吃的，她都会存给我吃，我想要什么她都会给我，每次得到红包，我都会比别人多，她还教我要会存钱，会用钱。我还曾经弄过存钱箱，有时她还把钱偷2地放给我。每次到我的生日她都会准备好红包给我，她从来没忘记过。有时爸2骂我她都会来安慰我。我来广州之前，她还给我织背心、毛衣和围巾。
	她是靠电视来打发时间的，有时她也在家后面拔草、种花。特别是茉莉花，在我家门口，就有十九棵，到它开花时就能闻到香香的花味，让人很舒服。
	她所做的一切，都是为了我。可我呢？还没为她做什么。我高中一毕业就来中国学习了，我在国内时还不太懂事，还很淘气，来这里以后才懂事，而且来这里，没有人关心我，知道我需要什么喜欢吃什么，我才明白她是很爱我，而且我也很爱她。
	去年暑假我回国了，我还是仍然跟她在一起睡，我说给她听，我所在中国的学习生活，这次回去，她说：“我成熟了。”这一年来她身体不太好，所以我把所有的时间都跟她在一起，带她去玩，我们还常2做吃的东西。到了时间要回广州了，我真的有点she不得离开、我很担心，可以十二月，我表姐要举行婚礼在香港，她说，她要来参加也顺便来找我。
	我来到广州了，每个星期就给她一次电话，她就像平常一样，说说笑笑。到十二月时，要出发的那天，我爸和奶奶已经从家里出发了，到半路时，突然奶奶呼不了吸来，我爸就马上送她进院了，可我在这等了好久也没看到她要来找我，我不忍心打电话回来，才知道原来奶奶住院了，但现在的情况好多了，我给她打电话时我告诉她：“奶奶要多多保重身体，吃多一点，胖胖才健康。”她还跟我开玩笑。她对我说：“你不用担心，你只要努力学习，奶奶就高兴了。”只有这次我亲自听她说。很多次我打回家都是爸2跟我说：“现在奶奶已经好多了，你不用担心。”可每次我都没跟她谈电话，我有点奇怪，我就给一位姑姑打电话，才知道其实现在奶奶的病很严重。我就打电话回家跟爸2问：“奶奶的情况怎么样？”他还说：“好多了。”你不用担心，然后我跟爸2说，这个寒假我想回去看奶奶，可以吗？他干脆地说：“可以。”我就觉得奇怪了，因为上次爸2说：寒假不用回来了，到香港玩吧。可是我一问他他就同意，不管怎么样，我很高兴寒假可以回国去探望奶奶。
	我来中国差不多一年多，我很少梦见奶奶。可是昨天我梦到奶奶来找我，可她没说什么，站在我面前，可是我叫住她，就好像她跟我的距离越来越远。这天我觉得自己好像有什么不对劲，浑身有点不舒服，我还打算今晚要打电话回家看看。我一走进房间，我同房说刚才有人给你打电话，我准备打回家时，刚好电话响了，是我姑姑打来，她说：“奶奶已经去世了。”我的嗓子里仿佛有一团东西，怎么也说不出话来，我自己呢？不用说了，一听到胃就痛了起来，我吃了两包胃药，才有点好起来。我就是这样，如果有什么紧张、伤心的事、胃就痛、这个病也只有奶奶知道。我及中精神了就给家打电话。爸2听到我的声音就很吃惊，你知道了？我说：“知道了。”我要回去，现在我的脑里只想一定要回去送奶奶，不管要发生什么事我要回去。还有两个星期就要期末考试了，我姑姑不想让我回去。可是我说：“考试如果不及格，还可以补考，可这次如果我不回去，我会永远一辈子后悔的。”果然没有一个人反对我。
	2006年12月21日，奶奶就向我们永别了。我回去时，想给她做什么，一切都来不及了。我觉得自己所做的一切还不到她给我做的一半，她实在对我太好了，太爱好了，可我还没报答她我很后悔，为什么小时候，不对她好一点，可现在再后悔已经无济于事。现在我唯一能做给她就是“努力读书”是最后一次她跟我说的。我向您保证我一定会努力学习的。
	我有几句话想对奶奶说：“奶奶，我爱您，而且我永远都不会忘记您。”
