
我的家庭

	我的家庭有7口人，外祖父、外祖母保母、妈妈、弟弟、妹妹和我。我是最大的。我们家庭每天都很热闹特别是我的外祖母和保母。
	她们俩今年70岁了我们家都喜欢唱歌等等。。。。。。每天做菜都是我的保母她喜欢做菜给我们吃。虽然她70岁了，但是她身体很好、走路的时候好年轻人一样走，她们都喜欢跟我们开玩笑。
	在我家现在只有我妈妈一个人工作很麻烦、弟弟、妹妹他们俩还在学习和我。但是我也很高兴有达样的家庭很热情。
	 我在家的时候保母常2跟我讨论说很多的事情，有时没有什么事做就来说自己的家庭。
	保母说：“巴拉米！你知不知道你的外祖母她喜欢说别人已她的zhāng夫她也说他呢？怎么都不做每天他都看广告、报纸、等等。。。。。。其实外祖父他已经做好了不管修自行车啊！修电风上啊都做好了。
	外祖父说：“哦！你什么都不知道，想说什么就说，谁说我什么都不做，我已经做好了我才来到这里看电视啊！说完的话。我跟保母就不ting的笑了起来。
	我的外祖母她安静了起来，因为的外祖父说得对，所以她不说话了一句话也不说。这的事情是平常的。如果你们看到这样，你们一定要想啦，她们俩好像吵架一样。其实不是那样的。他们说完时就笑了。然后他们俩就做自己的事。我跟保母喜欢做菜在厨房里也笑了起来。
	我妈妈也一样我们三个兄弟姐妹如果哪一天看电视的话看那个开玩笑的那种。我们三个人笑得很大声。那天已经很晚了，他们都睡觉了，但是睡不着觉因为我们的声yin太吵了让他们睡不着觉。	
	很快我的妈2又下来看我们，要骂我们的时候，没想到她就来跟我们看，跟着我们不ting的笑了起来。外祖父祖母也下来骂了我们：你们喊叫那么大的声赶什么呢？？我们都睡不着觉了。敢快睡觉了！我们一直的听她的话，安静了下来。她上去时差不多10分钟我们就开始笑嘻嘻了。看完了我们就去自己的房间睡个觉。
	我觉得这样也很好。为了家庭好幸苦酒形了。我觉得每个家庭有乐有悲就是正常的。我也很可怜我的妈2只有她一个人找钱来养我们。真的很可怜，只有妈2懂一找钱不够用。她很快就退休了。所以我就认真的学习，敢快毕业然后就去找钱来养他们。为了我们家庭我一定要好好的学习就好了。
