

小小的行为，大大的作用

	在我上初中的春天，我看见班上的一个新同学自己一个人回家。他叫开乐。看起来，他把所有的书都带回家。我心里想：“谁会带那么多书带回家复习呢？辛苦了整个星期，周末也该休息了吧！”。这个周末我很忙，我答应了朋友参加他们的晚会，每天下午，还答应朋友一起踢足球。我没有理他，耸了肩膀就继续走了。
	走着走着，我看见一群小流氓往开乐跑。他们一边把书一本一本扔在地上，一边恐吓我的同学。他们正恐吓他时，开乐不小心失去了平衡，摔跤在泥浆里。这时，他的眼睛也掉在地上。那孤群狗党看到我就走了。开乐慢慢地站起来。从他的眼里落出了他巨大的沮丧。我心里一酸，虽然不怎么认识他，但我可以感受到他那时的心情。
	这时，我不由得跑过去，帮他建起他的眼镜。看他的脸上一滴一滴的流泪，我尽量安慰他。过了一会，他突然向我笑着。对我说：“谢谢你。”简简单单的三个子却让我感到了。他的微笑却表示了他对我的真诚感激。我一边帮他捡书，一边开始跟他聊天。原来，他的家离我不远。回家的路上，我帮他拿几本书，我们边走边聊。我发现我们有很多共同的地方，我还请他和我一起过周末，顺便介绍我的新朋友给大家。我越了解他，越喜欢他，越珍惜我们的新友谊。他踢球踢得不错，性格也不错，所以也很受我朋友的欢迎。
	星期一早上，我们一起上学。看见他手里有那么多书，我忍不住地笑他，说：“干吗每天都带那么多书？你的肌肉够发达的了！”他没说话，只对我笑了一笑，把几本书递给我。
	一年一年过去了，我和开乐仍然是最好的朋友。我们一起上中学，上高中，上大学。开乐学习很认真，所以不但受老师们的表扬，而且也受同学们的欢迎。说实话，我真有点儿羡慕他呢。大学毕业的那天，老师激情开乐代表毕业生源演讲。他很优秀，但那天，他格外紧张。我拍拍他的肩膀，鼓励他。他用一种很真诚的目光看着我，对我说：“谢谢。”
	他慢慢地走到台上，靠近话筒，用最清晰的声音开始他的演讲：“毕业的时候，我们都会想起并感谢所有曾经在我们遇到困难时而帮助过我们的人：家长、老师、教练。。。。。。还有我们的朋友。在这里，我想强调的是，朋友是又美丽又宝贵的礼物。当有人愿意做你的朋友时，你会感觉到一种温暖的友谊包含着你的心，保护你。我想给大家分享”友谊“的力量。”
	他开始讲他的故事时，我愣住了。我惊讶地看着他，听着他讲我们怎么认识的那一天。他想了一阵，如泣如诉的语调包含了他的一片深情，说：“那个周末，因为我打算自杀，所以把所有的书带回家，免得妈妈跑一趟。他深深地看着我，像第一天认识他的时候一样，非常感激地对我说：”谢谢，谢谢你救了我！我朋友在我最泪丧的时候，安慰了我，保护了我，不知不觉阻止了我做最傻的事！这位朋友改变了我一生。”
	观众被开乐的话愣住了。。当学校里最帅最受欢迎的学生讲起他过去的悲痛，大家都吃了大惊。我看见快乐的父母也同样的感激向我笑着。这时，我才意识到他那天巨大的悲痛。。。。。。原来不只是孤群狗党。。。。。。我明白了！
	我们不要小看小小的行为，因为哪怕小小的也可以有很大的作用，可以给人很大的力量，可以带来一个美满的生活。在不准不觉中，小小的行为可以改变人的一生。在我们的一生里，每个人都有作用，他人可以带给我们快乐，我们也可以带给他人快乐。。。。。。。
	
