

出生贫寒是羞耻吗？

	从古至今人们都认为出身贫寒是很羞耻的，难道就凭这点本分，就算贫被大众人看不起么？
	我本人不认为这样的，我的观点是，就算我贫穷，全世界人都瞧不起，反而我会更加努力地抬头，要对得起自己，对得起亲人，更要对得起天下人，人全世界人对我们刮目相看。
	本人穷并不重要，而重要的是自己的想法，既然知道穷字被人家侮辱，瞧不起，那也何必悲怒呢？只要我们赶吃苦，坚强地望前看，总会有一天获得成功的，俗话说：“吃苦中的苦，芳为人上人。”也有人说：只要功夫深、铁棒磨成针。“这只有这两句能够安慰自己能吃苦。
	还有虽说你本分高贵富裕，又如何？又不是你自己的权力获得的，而是靠你的父母，那有什么了不起呢？父母也不可能部着你一辈子，照顾你一辈子，始终总会离开你的，无依无靠的你如何生活下去呢？整天无所事事，财产早晚也会花光了，难道要求乞度日么？这种生不如死的被参关，活着仿佛是个废人，那还不如去死吧！
	给我深刻地印象是，一个家庭富得很，他们对孩子教育的非常宽松，把孩子贯到坏完了，孩子一旦要什么他会不得看到孩子哭哭啼啼，无论月亮还是太阳，他们都把摘给儿子，什么东西父母都帮她包办代替，可始终父母还是走了，儿子什么都不会，到时他讨恶了他的父母，他才想到早知今日，何必当初？
	所以说本身穷关不重要，心穷才是重要？要有心，事事都会gu意的，世上无难事，只怕有心人。
