



惩前毖后
　　《孔乙己》读后感
	
	这个学期，我在精度课读了一部分的《孔乙己》。这篇小说讲了孔乙己一心想沿着封建社会里一般知识分子所走的道路。可连国外秀才也没有考中，落到将要乞讨的境地。他在长期封建文化教育熏陶中，他不会营生，好喝懒做，死要面子，所以有时免不了做些偷窃的事，最后落到被打折了腿的惨境。孔乙己是一个不幸者，他生活在一个麻木、冷酷的社会环境之中。孔乙己的悲剧是封建文化教育引起的。不是读书人就会被社会看不起，甚至被淘汰的。
	在封建社会，只有读书才可以升官，有前途。因此，当时的教育观点就是为了有一个好的前途，必须死读经书，而忽略了培养独立生活的能力。除了读书以外，什么都不会自己做。
	现在，在中国，虽然封建社会已经不存在了，可是，由于传统文化悠久、人口太多、社会竞争热烈，只有读书才能成功的观念还很深刻地保留在中国人的思想。家长认为学习就像赛跑，开始的时候不使劲儿，以后可就很难赶上了。所以，家长往往把孩子们弄得很辛苦，连周末都要上各种各样的补习班，希望孩子能出息，搞个名堂来。为了孩子的前途，他们的想法是对的，可是，何必弄得太辛苦呢？儿童时期是需要玩的，在玩的过程中可以打好基础，培养身体和心理健康。并且，要是开始时，已经尽力全部力气了，那么到后面就不一定能保持领先了。所以，还得有足够的后劲才行，不能揠苗助长。
	在这一方面，我认为中国还需要进一步地向西方国家学习。在孩子长大的过程中，家长应该在充分尊重孩子的基础上进行启发和引导，培养良好的性格和习惯，并且还得注意培养他们独立生活的能力，适应社会的能力，因为要是生活能力比较差或心理比较脆弱，遇到一点儿挫折就承受不了了，这样是适应不了竟争激烈的现代化社会的，最后也像孔乙己一样被社会淘汰。
	我认为教育孩子，不仅要重视他们的智商，更重要的是培养他们的情商和适应社会的能力，因为世事变化很快，如果不学会适应社会的变化和学会基本的品德，尽管他们智商有多高也没用。封建文化教育曾造成了许多悲剧。鲁迅通过这篇小说，想突出了当时的文化教育的黑暗，突出了社会造成的悲剧。我们要前车之鉴。通过《孔乙己》，我们得引以为戒！
05级 A班  陈秀青


