如何看孩子（看图写作）
我们知道几乎所有的大人都很喜欢小孩子，他们是这么喜欢的？大人平常喜欢乖的孩子而不喜欢调皮的孩子，这样好吗？ 这样是对的吗？
有一天天气非常好有十四个小孩到园子里踢球，这场小孩足球是有黑队和白队。他们踢得非常猛，黑队已经进两球了，而白队输一律，可是不一定表示黑队赢，因为现在白队已经要把球射门了。他们非常紧张，大部分都去抢球而两位受门员十分紧张，特别白队的，球已经快临门了他也做好准备接对手发来的球。有一位白队人员倒钩的踢要把球踢进去，有的也跑到上面准备接球，有的准备挡球这当然是黑队的。我们知道他们这些小孩是在园子里踢球的，他们的球门是两个对照的房子的窗护他们的球门，这两个家的窗户都被打破了，当这些孩子踢球时有两位大人在栅栏看着这小孩提球，看到这个情况他们是像踢球的观众那样看。这些小孩为了他们的快乐把两家人的窗户打坏了。
从这件事情来看，这两位观众这样享受看这些孩子弄坏别人的家是不对，但他们这样的是有对的，我们就在孩子发展的方面看。因为没挡住这些孩子，就学会踢球；不但这样在他们踢球时肯定会发现各种各样的问题，然后是怎么做。就像他们是怎么把球踢进对手的球门，他们怎么合作，怎么打败问题式困难。
总之调皮的孩子不一定是不好的孩子而乖的孩子不一定是好孩子。因为通过他们的调皮他们会发现很多事和学到很多事，而乖孩子就不一定了。
