《让儿子独立一回》读后感

	我读了一篇课文。内容是一位史工程师的妻子很疼爱自己的儿子。儿子虽然长那么大了，但是什么事情都该她来管的。儿子真争气，以全县高考总分第三名的成绩被上海经贸大学录取。他妈真是费尽了心血。可以说儿子读一年级，她也读一年级，天天陪他读陪他复习。
	现在儿子考上了大学。他妈妈却病倒了。但她还念念不忘儿子快开学了，妈妈现在不能亲自送儿子去大学，所以她坚持叫丈夫无论如何要把儿子送到大学，然后再接回来。
	史工程师与妻子商量了说：“让儿子独立一回吧。”
	“不行！他还是个孩子。哪能让儿子一个人去大学，再说这孩子你也知道，他能行吗？
	妻子的担心不是没有道理的，儿子长这么大了，没让他买过一回菜，没做过一顿饭，没洗过一件衣服，没拖过一次地，连床也都是每天妈妈给他铺。从小到现在，从不单独出过一回门。现在，以下自救叫儿子一个人出远门，她怎么能放心呢?
	史工程师对妻子说：“儿子是去上海读大学，又不是去深出探险，沙漠找矿，不会有什么事的。想当年，我十六七岁时就离开了家，你在儿子这个年纪，不是也去了东北，你父母也没有送你到东北呀。让儿子独立一回有好处。。。。。。”
	好说歹说，妻子才十分勉强地同意了。但她还是说：“就是我同意，儿子也不会同意的，人家父母都送，他父母不送，多没面子。。。。。。”
	但没想到，儿子很平静地说：“早就让我独立子。”
	儿子去大学前一天，史工程师嘱咐了又嘱咐，告诉儿子碰到意外情况要立即找警察。到学校反，先打电话回来，再写封详细的信。
	儿子去了三天，没有电话；儿子去了七天，依然没有音信。史工程师夫妇急了。妻子要史工程师无论如何亲自去一趟上海。
	史工程师正准备去上海时，儿子来信了夫妇俩像接到福音书一样，迫不及待地打开，争先恐后地阅读。不料随信寄来的是一沓发要，共有：出租车法piao一张，大三元酒家法piao一张、新华书店购书发票一张。
	另附纸一张，上注明：付搬运费、服务费、冷饮费若干，买饭菜票若干。。。。。。。不算学费，光这此额外开支就一千多。
	看了儿子的信才知道，儿子到上海后，“打的”去的学校，到了学校后，花钱请人搬行李，基至铺床也他都不自己动手。为了搞好关系，他买了一箱冰淇淋、两箱可乐。那天在他宿舍的，不算是同学，还是他们的父母、朋友，都由他请了。第三天，他又请同宿舍的倒有名的饭店——大三元酒店吃了一顿。
	史工程师看了信与发票，不知道说什么才好。他妻子看了，一颗心才算放心，很欣慰地说：“我这儿子，是做大事的！”史工程师没有说话，他正在为如何给儿子回信伤脑筋呢。
	我喜欢这篇课文，因为它跟现代的生活相似的。很多父母很疼爱自己的孩子，从来不让自己的孩子做事情，什么都应该父母来做的。但这样对孩子不但没有好处，而且会带来很多坏处。孩子虽然长大了，但一点儿事情也不会亲自做，要让别人做。这样不是很麻烦吗?父母也不会永远陪孩子，帮孩子做事情。所以孩子是应该独立做事情。
	当父母也应该主意教育孩子的方法。如果方法不对的话，会给孩子很多坏处。父母应该爱自己的孩子，但不应该痛爱自己的孩子。孩子从小应该让他独立，亲自做事情。不可以让孩子一直依靠父母。这样孩子长大了也不会给父母麻烦，不会让父母伤脑筋了。

