NOKIA N72手机说明书
手机名称：NOKIA诺基亚
手机型号：NOKIA N72-5珍珠粉
开关机：开关按钮在手机的顶中央，开机的状态下按就是关机，关机的状态下按就是开机。
拨打：输入号码然后按（），也可在名片夹找要拨打的号码或名字按。
发短信：功能表里 – 信息 – 写信息 – 选择 – 写信息 – 短信息或彩信或电子邮件 – 填写收件人号码 – 内容 – 选项 – 发送。
收信：如果有短信时屏幕上有显示“一条新信息”，然后我们按显示。另一种方法在功能表里- 信息-收件箱。
通话记录：在（）键，右左键能转看未接来电、已接来电、已拨电话。
闹钟：功能表 – 时钟 – 选择 – 打开 – 选项 – 设定闹钟- 确认
存名片：输入号码 – 选项- 增加至名片夹 – 建新名片 – 选择号码类型（如：手机（家庭）等等）-选择- 填写姓名 – 完成。
修改名片：功能表 – 名片夹 –选定要修改的姓名 – 选项 – 修改- 完成。
删除名片：功能表 – 名片夹 – 选定要删除的姓名 –选项- 删除 – 完成。
输入法：文字输入法 – 共有五种：（1）拼音输入法，（2）123数字输入法， （3）笔画输入（4）ABC英文大写输入法（5）abc英文小写输入法
日历：功能表 – 日历- 选项 – 打开
MP3：键盘上（）的按钮，另一个方法：功能表-我的助理-音乐播放器
游戏：功能表- 我的助理- 有贪食蛇、扑克游戏、snowboard 3d等游戏。
