
我的爸爸

	“爸爸”这句话我听的时候，我自己的想法是全世界没有什么比“爸爸”更大了，对我来说：在我的心中里面真得很深。
	“爸爸”听说：我要去中国来学习，他很高兴是因为自己的孩子要去中国学习汉语，在我家一个人也不会说普通话，一点也不会说，全家都是老挝人，十几年来学习汉语，一句话“爸爸”也没听过我说。我跟自己说：如果到中国学习了，我就把普通话说得很流利，为了爸爸家ting。。。。。。。四年留学在中国学习，一定很好回国时可以说给爸爸妈妈听、读、写教他们，要找钱来供养他们，这是我的计划。那天是10月1日2005年，我要离开父母、家庭、家乡，朋友们都要来送我到机场去，爸爸也要来送我。他早就chuan好了衣服，那时他有点累，他得了《肺？》我问他“爸爸”今天你累不累啊？他回答我说：不累我今天打算要去送你到机场去，我们家的人就开始出发去机场了，从我家到那用45分钟就到了，在车上他们都对我说：你到中国留学一定要完成任务能力的学习，他们说那样我的眼睛就有点红了，差点就流了眼泪，我看到“爸爸”他还不怎么样，看起来好像很爽的样子。车上谈了很多的事情，就到了机场，我还要等飞机1个半小时才可以上飞机，时间很少跟家庭聊一聊，我在“爸爸”的旁边，我跟他说：“你放心吧！”我会尽我最大的努力学习，哦！还有，你也要注意自己的身体，多休息哦！时间差不多了，飞机快要起飞了，我就赶紧到上飞机，以下子他就觉得很累，他对我说：我很累，我想回家了。他祝贺我说：“一路平安”然后他就马上走。我看他那样不但心里觉得不舒服，而且流了眼泪。我很可怜自己的“爸爸”为什么发生这样的病。我的生活上一次也没有上过飞机，只有这次。飞机快要起飞的时候，在飞机上一边想，一边哭。因为我不想离开自己的家乡、家庭。从来没有离开家庭。飞机开始起飞了，我更提心吊胆把闻药来闻在鼻子上。差不多一个小时就到了“曼谷”的机场，还要来转机，我什么都不知道该怎么做好，不知不觉真的不会。刚好我会说一点点泰语，问一问负务员让我该怎么做，她一直都陪我上飞机，两个小时飞机就马上起飞了，从曼谷到广州，用了两个半明才到广州，我座飞机上的时候想了很多的情况、事情等等。。。。。。我说普通话还不太流利，只会说一点而已。“我想”如果航空小姐给我写“出境登记卡”呢？怎么办？后来就到了广州，第一次看到机场真这么大，而且很漂亮我跟很多人一起走出机场，还要签名等等。。。。。。好了就来拿自己的行礼，差不多半个小时才好，那时我看到老师跟学生们来接我，我非常高兴，然后我马上出机场坐车回到学校。我来到这所学校“暨南大学华文学院”还不到3个月，我已打个电话跟“爸爸”聊天。我有什么困难就他说，他非常跟我开玩笑等等。。。。。。有时候他对我说：“你注意一定要学好汉语我们家ting 还等着你，帮你加油！”时间过得很快五个月就过去了，我妈2打个电话来说“巴拉米你的“爸爸”他的病现在很重三天好四天病。本拉力他们不想让我知道发生什么事情，他们怕我很伤心，刚好还有两个星期的期末考试就完成了，到那时后我就马上回国了，因为是很重要的事。时间过我就回国了，到家的时候好像很安静的样子，如果有人在自己自家ting从外国来一定很热闹。这里相反的。全家ting都在家里他们看到我来时，第一个人就是妈2她就赶紧的来抱我，然后就对祖父。对祖母等2。。。。。。他们都流了眼泪，我也流了是为了想念吗？我问妈2，“爸爸”在哪儿了？我进到家里看到他还正在休息，他很累，这次我来看到他觉得很瘦，说话也很难说跟已前不一样。我用了一个月的时间看着他，帮他做了很多事情。住在医院看病，放很多的药，打针啊！他走路时很慢。我每天自己做菜给他吃，我喂给他吃，帮他洗衣服、穿衣服、洗澡给他等等。。。。。。我很可怜“爸爸”。过了一个月的放假时间，我就要离开他们了，要回广州了。那时我在医院跟他说：“爸爸”要回广州了是为了学习，学校规定一定要回去那边。我对他说：年的快要好了，多休息，多吃点饭。然后你病就好了。他一直都流眼泪一句话也说不出来：“爸爸”还有四个月我就来看你。如果那时我来你的身体一定好很多了，说完了我写上走出医院，赶紧地走上车，然后就座巴士回到广州，这次没有座飞机，只是巴士的。从老挝到越南。转车然后直接到南宁。在转车就开始直接到广州了，《三天三月才到》。到了一个月的时间在广州。我打个电话给妈妈说：妈妈！爸爸的身体怎么样了？她说：很好啊！没什么事啊！后来我就跟爸爸说：你怎么样了？最近很好儿吧！不要担心哦！我在中国一定要把学习的方法完成任务。他说话时非常慢跟我几句话就放了。那个时候我还觉得他说：你要努力的学习，用功读书哦”。我打算要快泼水节的时候，才打个电话去祝贺家ting父母亲等2。。。。。。让他们幸福。还有两星期到了泼水节，这个月还是3月25日，泼水节是4月13至16日。可是时间来不及了3月30下午5：30PM妈妈就来个电话对我说：你“爸爸”去世了。那个时候我走也走不动，说也说不起话来，一直都哭，我很悲哀，我很后悔，最后一点也没看到他。然后我明天下午就回国了。
	“爸爸”从小到大孩子们不管我们想要什么东西，你也拿给我们，为了家ting你你工作也没找个时间休息。一直都去找钱来养我们都长得这么大了，你为什么这么早就离开我们了，离的这么远没有哪一天回来了，我真好很想念你，“我爱你”爸爸，你不是跟我说了吗？4年我毕业的时候你要来中国跟我在一起照相不是吗？为什么你骗我啦。我打算毕业以后要找钱来供养你，买东西给你，陪着你去旅游。你不在了，我怎么一个人去。“爸爸”这句话在我心中里很深。我还记得我从小到大的时候你教我做得多的事情，我不会你也教我们做得懂。不管有多么困难我要“坚持到底”把那个事情弄好它。你放心吧！“爸爸”以前你睡觉的时候我去叫你，你还醒，现在我叫你了很多次，你一句话也没有跟我说了！“爸爸”我不打扰你了。
