暨南大学华文学院2006年度辩论赛协议书
甲方：暨南大学华文学院学生会
乙方：长江化学实业有限公司
一，标的
1．乙方为此活动独家赞助人民币伍千元整。除此以外乙方还必须赞助企业上等产品作为辩论赛奖品。
2．为了此活动顺利进行，达到预期效果，乙方派员工协助甲方组织实施工作。
二，享受权益
1．甲方在活动开始与结尾时应以口头鸣谢乙方的独家赞助。
2．乙方在本次活动中能够宣传企业产品。
3．本次活动必命名为“川旗杯”辩论赛。
4．活动的徽标必把乙方公司的商标印上。
5．活动当天乙方必须派公司经理或其他高层次人员到场讲话，以及颁奖。
三，履行时间，方式
1．本协议双方代表签字、盖章后乙方即把奖金与产品付于甲方。
2．乙方的赞助为一次性赞助，本协议内容若超支，乙方不再承担。
五，违约责任
1．乙方如违约必赔所有的损失。
2．甲方如违约必在各大报纸刊登对乙方的违约，并做出道歉。
3．本协议双方代表签字并加盖章后即为生效，受法律保护。
4．本协议一式两份，双方各执一份

甲方：暨南大学华文学院          乙方：长江化学实业有限公司
代表：                          代表：
日期：2006年12月29日          日期：2006年12月29日
