
中生难忘

	新学年到了，学校安排一个活动就是让高二、高三的同学“捉弄”他们的新师弟师妹。他们很重视他们自己的面子，不准新同学看不起他们。
	“砰”陈达，我们新师兄的其中之一突然打桌子让我们在教室里的所有新同学大吃一惊。不知道为什么他眼睛盯着我，接着说：“你看什么？”他的话dun时让我发火，可是当时我毕竟还是新学生不准惹事。我只低着头，一吭不声。不久从外室匆匆忙忙地进我们教室的安娜师姐大喊大叫带着骂人的语气对我们说：“你们不要通过这个活动招”兑现“，这星期之内如果我看到你们跟师兄师姐，包括跟你们同班同学谈恋爱，我会惩法你们。”几分钟后，我发觉有不对劲儿的事儿。刚警告我们的安娜师姐声音慢慢变温柔了。原来她想让写一封爱情信。这封爱情信应该给他们。我们可以选他们其中一个。可是有一个规定，我们男生要写给他们师姐，不准写给师兄，他们女生是相反的。
	整天整夜我一直想，我要写给谁呢？迪妮师姐，人很漂亮，头发长长的、又黑又亮，本人其实很温柔，可是我觉得她有点儿内向。安娜师姐呢，人也很漂亮，个子比较高，皮肤白白的，可是看起来很凶，而且没有女人味，态度像一个男生似的。我一边拿着笔一边想着她一时就自己笑。
	一股寒冷的吹风让我想到了一个办法。夜晚，在外面的人才能感觉到寒冷的吹风，写这封信也一样，写与众不同的信会让他们认识我。可是怎么样的信？就是“违反”他们的规定。
	上午，当安娜师姐解释学校的情况时，突然陈达师兄进我们教室说：“费尔同学是哪一个？”教室里的气氛一下子变紧张，所有新同学很安静。他再问一次带着很重的语调说：“费尔同学是哪一个？”别成为胆小鬼！“我心里不停地跳。所有同学以为我枪他的女朋友了才这样找我，所以他们也不敢回答。
	最后我打起勇气举手，看他的脸想打人似的的样子，我一声也不吭，心里只自言自语地说“我到底做错了什么？”还没想到我自己的答案，他又说“昨天安娜师姐让你们写一封爱情信，有什么规定呢？”接着说：“你是不是”正常“的男人啊？”同学们明白这个“正常”的词语是什么意思就大笑起来，包括陈达最凶，最会使新生感到害怕的师兄脸上也露出一丝笑容。“你把你写的爱情信在前面读起来！”但我却不想读，读起来的话会丢我的面子啊！
	他拿我没办法了，最后让我说写给他爱情信的原因。我无可奈何地在所有同学前面解释说：“不只是男女之间可以产生爱情的，而朋友之间、师兄师弟师姐师妹之间也可以表示爱。所以这封信是表示我对你的关心，师弟对师兄的敬意。”
	从那时候，大不分的师兄师姐逗人我的名字而且有其中我的师姐执意跟我建立了亲密的关系。
