

自我介绍

	谁没听过《小薇》这首歌？我的名字就是跟那首歌一样，有了这个名字以后，我才知道有那首歌，是我汉语老师取给我的。有些同学写错了，把“薇”字写成“微”字。小就是小，微呢？有特别小的意思，这样的话，我的名字的意思不是非常小吗？所以希望大家写我的名字时，千万别少些草字头。我的薇是蔷薇的薇，是一种花来的。
	我的身高155man头黑发，以前我头发长到背后，后来我把它剪到脖子。我有白黄的皮肤、黑黑的眉毛、大大的眼睛、翘起的睫毛。今年快要20岁了，性格开朗、喜欢交朋友，也喜欢开玩笑，但开玩笑别太过头。谁都爱自由，连鸟都喜欢，我也是。当然我也有缺点，世界上没有十全十美的人，就是有时候做事不太耐心，又粗心、脾气比较爆炸。
	在家我是老三，上面有两个哥哥，下面有一个妹妹。四个兄弟姐妹喜欢学汉语的只有我一个，而大哥喜欢学机器，二哥和妹妹喜欢学电脑。
	在印尼我从高一开始在学校学汉语，之前一点儿汉语也没学过。因为高二的学生快要面临分班的考式了，所以学校不允许我们上选修课了。我就在补习班把汉语继续学下去，后来高中毕业后得到奖学金来中国读汉语。
	我会把垃圾弄成手工作品，做手工品是我最喜欢的爱好之一。另外，我这个人很爱弄清洁，但我房间不是每分每秒物归其位的，有时候也会乱像鸟窝似的。最进我才发现什么时候开始有上面那两个爱好呢？原来做手工是从幼儿园开始喜欢上的。老师教孩子们把一副苹果图站满碎片的红色纸。那天给我留下很深刻的印象，很调皮的我乖乖地坐着认真站。我很享受那段时间，觉得很好玩儿。还有，小学四年级的工艺课老师让学生们插花，我得了老师的表杨，花插得很漂亮。初中、高中越来越明显了，我会做漂亮的小圣诞树、圣诞花权、用冰淇淋的棍子做来的台灯、照片相框等买给同学，我觉得很有趣。我怎么会爱弄清洁呢？因为自小学一年级以来，学校通过值日教育我怎么样整其、干净。每个星期几位同学负青一天值日。小学到高中值日的责任跟大学的不一样。小学，除了擦黑板以外，下语后要打扫、把桌子、椅子摆好、丢垃圾、一星期依次轮流tuo地、洗桌布等。初中比较严格，谁不负责任没有做值日，老师会把他的名字记下来，名天惩罚他。看教室整其、干净眼睛很舒服，虽然没有负责值日，我经常清洁工shushu打扫我们班的教室。
	此外，我还有其他爱好。看花就让我大饱眼福了，我对书法、生物学、学汉语、养狗、运动、听音乐等。我最喜欢吃红    和西兰花。
	如果你需要帮忙，尽管来找我，我会尽力帮助。

