

最傻的事

	你早跑过吗？有的话，一般是九点钟开始的？估计，最早也是早上六七点钟吧。那你有没有四点钟开始跑呢？
	说起这傻事来，可真让人怀念啊！但这傻事不只是我一个人干的，我们是四个人一起干的。
	我们四个不是什么特殊的怪物。我们只不过是几个交了好几年的朋友。我们相识之前，各人是没什么可讲的事。可相识了之后，一旦在一起就会做出各种奇奇怪怪的事来，各种傻事——每天上下学的四五公里的路是不许坐车的，一定要走，一起走，这是不管天气如何的；在最冷的时候，比一个穿得最少；吃饭时比个吃得最快最干净，喝水也是。在这傻事项当中还有一个每周六的跑步。这个本来是没那么傻的，每星期六六七点开始跑，这一跑就是到中午十一二点，跑到那时候了，肚子肯定饿得慌，就找个地方吃午饭。吃饱了，休息一会二就往回走了。但这一走，一般得走到晚上七八点。我们就那样一个星期一个星期地跑了好几个星期。四面八方在那段时间内能完成的路成都跑了，就决定要走远些。要跑远些，就得拉长时间，要拉长时间也就只能早点儿开始。但不知为什么，一决定就是早晨四点。
	那时，我们还不觉得这个有什么不大对径儿的地方。那个周六的早晨，四人都准备好了，开始跑了。可那天跑了还不够一个小时吧，我们就看见前面两盏相当亮的灯从远远地照过来。我们越看，灯好像越来越近。很快，那两盏灯就靠到我们跟前，原来是一辆车啊！
	车子在我们前几米停了下来，从车里也出来了两个又高又壮的人，一个的手里好像是拿着棍子什么的，另一个是拿着电筒照着我们。当那两个人走过来时，我们每个人都很像失去了主张，不知该做什么好。那时别ti我们有多紧张了，心跳得越来越快，几秒几还在跑的脚一点儿也动不了了。我们只占在那路边看着他们慢慢地走过来。
	等到那两人走到我前面，我才发现他们是警察，这可让我们送了口气，还好不是坏人。
	警察下车的目的也就要问我们是什么人，在这里干嘛？可是他们怎么也不相信我们是在锻炼身体。他们要我们的身份证，可我们那时是没有身份证的，未成年怎么能有身份证。既然没有身份证就得跟他们到警察局。
	我们那天在警察局呆了半天。中午，其中一个朋友的父亲来到警察局，我们才能走。
	那天下午，我们四个人也被四对父母打了，因为没有一个大人是知道我们这个新计划的。
	从此后，我们四个再也没跑过一整天的步了。星期六倒不能放过，我们可有其他傻事要干呢！
