作文目录
2005056237  楚若雪

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 我的母亲
5． （写人第二次）一见钟情
6． （记事第一次）助人为乐
7． （记事第二次）朋友
8． 我的家乡南邦
9． 评有的人不原意当老师
10． 《雷雨》读后感




“雷雨”读后感

	这个学期末我学了一篇课文，这篇课文是小说同时也是话剧叫做“雷雨”。
	果然课文中只有第二幕的内容让我们学习，不过蔡老师也有给我们看了前后几段的话剧。我自己认为“雷雨”的作者《	》创造得很有创意，有吸引力感。
	故事中说到了30年前的周朴园与佣侍萍相爱，并且生了两个儿子。后来，周家为了与一位有钱有门第的小姐（繁漪）结婚，在过年三十的晚上赶走了梅侍萍，强迫她留下了周萍，并且带走刚刚出生三天而病重的鲁大海。侍萍被逼投河，幸而被救过来了。后来她嫁给了鲁贵，生了女儿四凤。此后鲁大海来到周朴园手下做工，四凤偏偏也在周家当佣人。
	周朴园与后妻繁漪有一个儿子周宠儿周萍和繁漪之间也有了乱伦的关系，见不得人的事。当周萍清醒过头后十分害怕，心里很想摆脱繁漪，而且自己也正开始爱上并且追求四凤。繁吃醋了，心爱的男人分了心，就打算叫来了四凤的母亲侍萍辞退四凤。侍萍来后发现这里的主人是三十年没见面的周朴园，于是她跟周朴园二人在一起时故意用无锡口音引起他的注意，周朴园并认出了她。周朴圆心里着急想用金钱买通侍萍，但侍萍果然拒绝了他的金钱便提出她相见间儿子周萍做为条件，周朴园答应了。这个时候，工人代表鲁大海来找周朴园淡判矿上的事情，后来周朴园辞退了鲁贵和四凤，鲁贵在家里发了火跟鲁大海也发生了争吵，周冲凭父亲的名誉给鲁家送了100元钱，鲁贵后着脸皮手下了，鲁大海知道后却退还了那笔钱，并且把周冲也赶了出门。鲁侍萍决定第二天就带四凤离开周家，而这个时候周萍却找了过来。被鲁大海发现，鲁大海要攻击周萍，被侍萍救下，后来，大家都在周家客厅发生矛盾，繁漪低声不气的求周萍也带她一起走，却被周萍拒绝了。繁漪撕掉侍萍的照片，鲁贵和鲁大海先后从外面走了进来，鲁大海跟周萍单独在客厅闹了起来。鲁侍萍也找了四凤过来，却被四凤和周萍已经有了身孕的消息吓坏了。鲁侍萍叫周萍带走四凤，从此再也不要回来。这个时候繁漪带着周冲过来，当面公开周萍与四凤的关系，因为周冲也xi欢四凤。周  与繁漪发生冲突，繁漪在这个时候也叫来了周朴园，公开了自己跟周萍的关系，周朴园以为繁漪知道了侍萍的身份，便叫周萍认母。在场的人都呆住了，四凤难以承任，跑到花园里，周冲为救她，两人在雷雨中被电劈死身亡，鲁侍萍痛苦的哭下出来，繁漪边哭边笑，周萍在书房开枪自杀，繁漪和周朴园跑进书房。
	这篇文章反应了中国封建社会时代?
