

友情无价

	“亲爱的白白，虽说你我疏于联络，但是友谊都不曾被忘记，还记得吗？我们的友谊地久天长，200年以后仍然是这样，轻轻问候一声，你现在好吗？”
	当我听阿姨读完她发来的E-mail，仿佛自己被她信中所说的话拉进了另外一个陌生的世界。时光易逝，转眼，三年就过去了，随着曾不等谁的岁月，我和她的距离越来越远了。
	在我的记忆中，我的她是个很开朗热情的女孩儿，她那张娃娃脸每天总是挂着笑容去善待朋友，她那双眼睛晶亮，像两汪泉水，充满着天真与稚气，也包含着淘气、顽皮。她那小小小的嘴巴总是带着微笑，这给人一种喜爱的感觉。贝贝你是我这一生贴心朋友，是我这一生欠了许多的人，是我这一生难以忘记的老友，也是我这一生能献给你的这条生命也不可惜。因为命运的锁链将我们连在了一起。
	我从小就认识了贝贝。她是我的隔壁邻居。我和贝贝是同年、同月也是同一个生日。连身高体重也差不多，只是她妈妈生她比我妈生我快五分钟罢了。因为这些缘故吧，我和她从那时就算是认识了，一直以来我们做什么总是在一起，简直是个形影相随似的。但相同也有不同。
	贝贝她在学习方面的能力比我强，她是属于非常聪明的人，可我与她完全相反，我本来就是不太聪明的人。对学业毫无勤奋。只能学好艺术、绘画、体育之类的课。对于科学或外语的课都是贝贝帮我补上。但也有的时候我帮她做作业，那就是画画儿，她没有画画儿这方面的才能。因此，每当上这门课时我总是先把自己的做好，然后去帮帮她画画儿。我们一直这样互相帮助。贝贝与我还有一些不同的地方就是我补喜欢吃榴櫣，对榴櫣非常敏感，但贝贝不是，她很爱吃榴櫣，有一次她问过我：
	“白白，你不想尝一口榴櫣吗？，榴櫣又香又好吃的耶！，尝一尝吧。”
	我一闻到榴櫣味就想吐，马上捂着鼻子对贝贝说：
	“哼，你可别跟我开这样的玩笑好吗？，我真讨厌！”，贝贝以为我真的生起气来，立刻对我说对不起。我看她那副后悔的样子，自己也禁不住大笑起来。她知道自己被我骗惨了，脸顿时红了起来。我觉得这件事她也记得清清楚楚了吧。过了一个星期我突然想起“逗”她的念头。我们中午下课后就往食堂奔跑，一到常坐的桌子我就先提一件帮她排队买饭，让她帮我买饮料，她乖乖地答应了。因为人排队买饮料不是很多，所以她先回到座位。我装出什么都不知道的样子，把她的饭递给了她。贝贝第一眼看到自己的饭就大喊起来便问我：“为什么我的饭都是蔬菜呢？，你在逗我是不?”，她的样子十分可怜，但她还带着几分撒娇样。我不得不把她原来的饭还给她。没想到，她竟对我说：“白白，刚才我在练习演戏，其实我开始吃蔬菜了。”她说完还在我面前笑嘻嘻。谁说她是个很娴静的女孩儿，我一定反对。
	新学期来到了，我们的班新来了一个男同学，他姓张名在叫英俊。依我看，名字和他本人再适合不过了。他那张帅气的脸留给我很好的印象，他人个子挺高，头发短短的，眼睛又大又黑，高高的鼻梁衬托着那张椭圆脸。他刚来还不太熟悉，所以我和贝贝经常陪他玩儿。我对他的感觉慢慢就变成了好戌，可这一切我都瞒着贝贝，因为我不敢把这种感觉讲出来，她可能不同意或者逗到我害羞。所以我一直把自己偷偷地喜欢英俊收藏在自己的心中。
	总算有一天我毅然地决心把自己的感觉全都告诉贝贝，而且还把日记本给她读，那时我想自己太自私了。我约她出来只是要告诉她这样的事，可她却没有生我的气，仍然精心听我讲，偶尔也会提一些关于英俊的意见。
	在贝贝的帮助下，事情的经过非常顺利。可实际上没有我想象的那么完美。直道高中毕业英俊主动地来找我谈心的那一天，“英俊喜欢贝贝”，我怎么不知道这件事呢？我没颈儿干别的了，仿佛蓝蓝的天空也塌下来了。我发誓，即使是要用这条生命跟贝贝决斗，我也要赢过她。我心中充满失望，爱恨加交。
	回忆到这，我心里很清楚，自己是万万不可受到他人的原谅的人。那些狠狠伤害朋友的情景，永远伤感在我心中一直蕴存到现在。
	我们三个人还是考进同一个大学，我、她和他，每当遇到他们俩我心中非常难堪。一见到老友根她的朋友们欢欢乐乐地过日子。我仿佛像一百把锋利的刀刺碎了我这一颗心。谁谁为什么那么怜爱她。我对贝贝的态度全都变了。我们之间的友谊也慢慢地变淡了，双方沉默无言，难堪极了。
	在大学里的生活，气氛十分紧张，我重新改善自己，在课堂上我专心学习，取得每门课的好成绩哦，老师一也经常表扬我，可以说我在班上是最优秀的学生。我这方面赢过了贝贝。我还做许多事，不管是社会方面，还是生活方面，我都采用了不公平的手段报复贝贝。使她周围的人慢慢地离开她了。我做的一切别人也无从知悉。说实话，那时候我也心慌意乱，因为我也意识到这件事不是谁的错，感情上的事是不能勉强的。我只能在心底默默地疼痛，暗暗地落泪。
	可能那天爸爸她再也忍不住了，可能那天我也失去了控制自己的能力。。。。。。不管什么“可能”我却只得到了“结果”；我打她耳光，骂她骂得很惨，并故意推她掉进游泳池里。。。，但最大的惭愧却是我忘忘了贝贝不会游泳！！！，我的脑海里突然冒出这个事实，但心里的一般无名的大火便我一眼也没有转过身回过头去救她，我是个狠心的朋友。
	事情过了一个星期了一个星期以来我也坐立不安，好像老天正在惩罚我似的，我没有听到她的任何消息。但是，在我不知不觉中，我高中的偶像也是在我心中留下一个很深的痕迹——我爱他，他却爱我的好朋友英俊。今天他专程来找我，他告诉我当时的情景他都看见了。要是他来不及，贝贝的生命也可能没有了。他这副失望的样子，更让我意识到这场悲剧都是我造成的，这还不够，他射出冷冰水的目光对着我说：“因为这么一点小事让你整个人都变了吗？，那么的友谊不值得珍惜吗？难道她不是你的朋友吗？我被英俊的一连串问题问呆了，沉默不语地垂着头，过了好一会儿，他以沉重的声音告诉我。
	“我救了贝贝以后，便把她送进医院去了。。。。。。等了一整天，终于医生说她已经苏醒过来了。但查出来的结果，贝贝的眼睛永远不能看见什么了。”，我再也站不住了，所有的力气也像被一阵台风抢走了，明天的太阳再也不会出来了。
	英俊说起原因；因为贝贝被我推掉水时，她的眼睛碰到游泳池边沿，使眼睛失去了视觉。
	“贝贝毕竟是我的朋友！”可我愚蠢lu莽让自己心里的执着伤害了朋友，损害了双方的感情。我多久了呢盲目在爱恨的事上，我都说不清。真挚的友情没有爱情的计较和缠绵，没有亲情的忙碌和挂牵，：贝贝献给我一生的挚友却清澈得一如夏日的清泉。
	在茫茫人海之中，我发现自己跟世界相比起来，自己渺小像一颗尘埃。没有人关注只有人忽视。我决心把我这双眼睛献给她，让我的眼睛永远陪着她走过人山人海。
	第二天，我马上联想那位专门顾贝贝的病的手术医生。我把这件事都瞒着所涉及的人，为了让自己能过这次的痛苦，这次的罪过，我心甘情愿，初衷不改。我还让医生对爸爸的亲戚说：献给她的这双眼睛的主人是刚刚去逝的人。眼膜还可以用来替换。我把事情的经过都讲出来了，这是一种作人最伟大的道德。医生被我说服了。
	我认为我所做的一切不是巨大的贡献，而是我和贝贝之间的一种默契！，动手术的那天，我办好动手术的手续，医生推着移床进了手术室去了。我的心跳快得很可怕，我看见旁床就是我的好朋友，10分钟以后我就无法看见这个美丽的世界了，真是太可惜了。我只能保持平静的情绪，我从小底深深地体会了朋友之间不分彼此。友谊万岁。。。万岁。
	手术的经历挺顺利的。曾经错过的我跟着舅舅和阿姨离开了那个地方。我们迁到了美国这个发展的国家。他们俩不知道我身上究竟发生了什么事。我也不愿意再说原因，事情已经有圆满的结局。就让它这样过去吧。我已经承认了，这是命运的安排已无法更改。我无怨无悔！
	阿姨曾经问过我许多次关于我失明的原因，我还是不说出来。每当她转身后我这双很久没有鲜润过的眼睛里已充满了泪。
	不管“今天”和“明天”是怎样的，至少我还拥有你陪伴的“昨天”，我还有对你说声：“谢谢。”谢谢你给我带来了快乐，谢谢你给我带来了值得我一生献出一双宝贵的眼睛。是你让我明白了许多友谊像一个水晶珠，虽然美丽却很容易破碎，必须去精心保护它；也让我明白了，世界上没有一全十美的人，让我不会再一点痛，一点脆弱，而让自己后悔一辈子。
	如果秒针可以倒着转，时间可以倒着流，那么今天的你我，将是世界上最幸福，最快乐的朋友。
	外面细雨纷飞，在我想象中飘浮在窗外天空上的彩云一定很美。怀念童年的时光，一般暖流涌上了我的心。
	友谊万岁，友谊永恒，友谊地久天长。
