

我的母亲

	说起母亲来，我就想到我们那儿有俗话说：“天堂在母亲脚下。”这意味着没有其他人比母亲更重要。母亲为我们而受了不少苦头。我们做为孩子值得不尊敬她吗？
	听妈妈说，她是从农村原来的。没受教育，知识很低，只知道怎样好才找到有饭可吃。到现在为止，她还是为我而疲于奔命。虽然从她的表现上看不出她多么辛苦，可是看她每天怎么工作我会记得到她多么辛苦。我妈是做生意的人。每天早上6点已经上班了到晚上8点才下班。每天都是这样的规律。她说这样做是为了我的前途。只要她的孩子以后能找到好工作，快快乐乐地生活，她已经满足了。
	我做为她的孩子想过怎么报答她的心血吗？我是一个孝顺的孩子吗？
	觉得我上高中时，先远的不说，就说学习方面吧。我当时大概十六七岁，不喜欢玩儿，只知道跟朋友怎么花钱，怎么找乐子，一点也不重视学习，这样做是不是已经浪费她的心血？也等于不尊敬她。
	另外，母亲多说有时甚至批评孩子是为了孩子好。有一次，因为我做错了事，妈妈批评我，劝我。我有逆反心理而产生厌烦情绪。三天时间我没有跟她说话。想起这件事让我感到很后悔。我那样的态度未免太过分了，做为孩子是不应该的。
	现在我离家，离妈妈多么远，让我体会到很多事儿。我不想让她担心。以后我会报答她对我的恩情。关于以往我对她不好的事，我很想跟她说一声道歉。她是一位温和善良的母亲，我永远会牢牢记住她在心中。
