

吸烟——这是何必呢？

	不要吸烟。就算它有好处，可它坏处，好处远远超不过。
	但究竟是说哪些好坏处呢？好，我们来说说：
	有人说吸烟使心情平静，一旦心里有烦恼，抽抽烟就过了，感觉轻松多了。上瘾了的人还说，吃了饭后，不吸烟多痛苦啊，就像没吃晚饭以的。有特数人戏言，吸烟也是一种经验呢，男子汉哪里能不会吸烟的！
	可这并不能强烈证明吸烟是正当的，本人自己可以说明、争论。
	我父亲就是因为吸烟，极早离开了这个世界。就是因为吸烟，而无法陪伴着母亲到老。就是因为吸烟，使失去了看女儿长大的机会！
	吸烟者，可能你现在感觉不到吸烟的害，可能还是觉得吸烟使你生活愉快。但是，当你有了一个家庭，有了可爱活泼的孩子，有圆满的工作——可能同时你的肺叶已经受不了了，你也开始不停地咳嗽了。而在你没有预料的那一chànà你再怎后悔也来不及了。
	吸烟是选择。正如戒掉它也是选择。吸烟不难。但戒除它是麻烦。我9岁的时候曾有劝quán过父亲戒烟。但父亲却说：“你就要求我再加班再工作，再买给你和你妈各种东西——这我宁愿做。但烟，你还是不要叫我戒它，我做不到。”
	过几个月，我爸爸就走了。我恨不得骂他怨他。可是什么都已经没用了。
	吸烟者，你的行为不仅仅有对你自己的害伤。更重要是你对你现在和未来周围的人的身体（被动吸烟）和心理伤害。
	停吧，把烟放下。反而拿起毅力来，尽早面对这场挑战。为你，为你周围的人，为正当的行为而改善这个习惯。记住：只要你愿意，没有任何事情过不了。
	现在，你就问自己：吸烟这么麻烦，我究竟为何在吸烟？sūn失这么大——我何必吸烟呢？
	时间还来的及，吸烟者，，加油！你一定能打败它，加油！
