

我是我母亲的女儿
	
	每次想自己是普通、平凡的，我总会想了又想，因为一直以来认为我是我母亲的“拷贝”，而我母亲并不普通平凡。
	母亲还年轻的时候，很多人说她长得像她母亲一样。而人家也说，我长得与我母亲没有两样！三代女人都长得很像，真能迷人。以前，被别人这么说总是觉得有点烦恼，听得不舒服、因为当时觉得母亲没什么了不起。尤其因为我总是想追求音乐，而音乐是从父亲来的“遗传”。母亲呢，就没有传什么才能，我因为这点而觉得母亲不是什么厉害的人，认为我和母亲根本没有共同语言。结果与爸爸较亲密。
	不幸，我十岁的时候，老爸就跟我们永别了。当时，母亲在台湾帮助她姐姐管理些生意问题，是我亲自收到了那份电报，上面写了我父亲的情况。我立刻给母亲打电话、如泣如诉地恳求她让我最后一次看自己的父亲但母亲却没有答应。我八岁时，父母就已经离婚了，从那天起就互相不联系彼此了。当母亲说不让我去的时候，我感到了一种不该对母亲的怒气，同时，也感到无比悲伤无奈。
	母亲是当母亲，当父亲两个角色培养我的。虽然小时总是看不起自己的母亲，但是在我长大的过程当中fa现了母亲有多么可尊重、完美、了不起。母亲教了我别人教不出来的道理，教法也与别人的父母不同。母亲总是希望我成为一个很好的人才。她每次都叫我学各种各样的东西。母亲说，要为你所拥有的感谢上帝。而作为回报，为你所得不到的却满足而不嫉du地让它过去。
	回顾过去，母亲年轻时候的样子，我还记得一清二楚：又高又瘦，有长乌黑毛发，还记得爸爸特别喜欢摸它。一双明亮的眼睛，充满幸福和满足的眼光。有一个又小又细的嘴巴，微笑着能出所有的害怕。有一双已失去柔软嫩弱性的手，总在保护我，在抱着我，擦我的眼泪。
	母亲教我如何是独立的，而就在干杂事开始。虽然家已经有了保姆，母亲却非要我们去学做家务，说我该懂得生活上的基本方式。以便我善于简单的杂事。做家务时，母亲总是要仔细也检查看看我们工作，母亲每次都非要圆满完成任务才行，否则就得重新做，再重新做，直到已经明白了它。现在，我能够把几乎每一种家务做好，还学会基本安全知识。母亲教了我做前途生活的准备。母亲教了我她母亲无法教育她的知识和道理。我现在才明白为何那么辛苦去学那么多东西。
	母亲最终还说出了不让我去参加父亲的埋葬。母亲说，当时害怕我不想回家了而就跟着父亲的亲戚在一起。我一听母亲这么说就感到了母亲对我们的疼爱。我跑去母亲那儿，紧紧地抱了她，“妈，我这个声音是从爸爸那里的，可我心就你心的一块。我不会离开您的身边，到时候，我也会照您这样照  我去照   您。”虽然没有说来可已默默地  回答了。
	为我母亲所做的一切，为我“反抗”期间放进的多少耐心，我永远是感激的。我这生命的幸福就是因为有她这样的母亲。以后，当母亲的时候肯定会像母亲一样。而且，要是有人会说我真像母亲我就会开心。对啊，我就是我母亲的女儿。

