
助人为乐

	我家附近有一座佛庙，根据我们泰国人的传统文化，每到节日，我们都会带些食品或实用的东西去供奉给僧徒。僧徒除了会把那些剩余物资交一些住在庙不离院经济上比较困难的家庭，也会留给那些没有固定家庭而每天靠着佛庙找饭吃的流浪乞丐。
	那些流浪乞丐其中有一个叫小佑。他家庭在庙里的一个又小又烂的房子。他脑子不灵活，说话结结巴巴，说话不到一句话就跑掉了。
	听说他家以前是比较宽裕，可是1997年时，因为全国的经济衰退，他们家的公司就倒闭了。
	他父母亲也因为这个原因而自杀了，那时他母亲也将毒药给他喝了，不过当人们听到俩人开枪声跑过来，发现他在地上，就把他感到医院，救过来了。后来人们再怎么问她。他什么都记不起来了。
	第一次遇到他的时候，他总在呆呆着念306这三个数字，：“qi了吗？到哪儿去？找谁呢？答案都是他那发呆的眼神回答”306“，人们都很好奇他为何这么做？每当看见他时总发现他身边围绕了很多小朋友，他从早到晚都跟那些？孩子在一起，唱唱歌，玩玩石头。小孩子的父母也放心让他们一块玩儿。用他们的话来说：“还是愿意让她们跟一个精神不太正常的人在一起比较好，怕她们跟那些吸毒的人在一起。”
	那天下午他还是跟每天一样，在每个家门口着等，等到我们给他钱，他才走。今天他走了以后，我就回头做饭去了，正在手忙脚乱的时候突然听到一阵急刹车的声音，我马上把勺子扔到一边，跑过去看。原来有人被车撞了，人群把人都围住了，里三层外三层，可我还是钻进去了。放眼一看，伤人就是我很熟悉的小佑，他躺在车前满着那条又脏又破的被子流出了很多红血，他又脚扭伤，简直不像个人脚，他那黑黝黝的脸露出了痛苦的表情，那个常对我们开玩笑的嘴巴气不成声地哭喊出他痛苦的感觉。旁边的人不停地模着他的头安慰他说：“再忍一会儿，急救车很快就到了！”我往他身旁一看，发现在他旁边还有一个大概6-7岁的女孩子抓紧了他的不知几个月没洗的衣服坐在地上大声哭。
	把事情问清楚了以后才知道，原来那个小女孩过马路的时候，她没看见后面有车开过来，小佑一把推开那个小女孩，自己却给车撞倒了。
	过了几天，都没人看见他了，有的说他进精神医院去了，有的说小女孩的父母为了报恩而把他带走了。我们村里的人都很担心他的状况，孩子们也寂寞了起来，大家都很想念？佑，想念他那活泼的行为，想念他那可怜的模样，想念他走前所做的一切。他做了一件连正常的人都不敢做的事。虽然他不太正常，可是他救了小女孩那件事之后，在我们心目中渐渐地立起他当了我们的英雄来。
	一天，小佑终于回来了。我们发现他右脚扭歪瘸着向我们这一边走过来。老人们纷纷问起他的状况，他却笑嘻嘻地说：“306。。。。。。306！。”
$%&?@?_parent?bs1N?_visibleO筐gi傺政0<