

得到心，得不到人

	爱得华是一个患肿瘤慢性病者。医生说他只有几个月时间能活着。他不原意住在医院浪费他剩下的时间，想在家正常地打发时间。他的妈妈无可奈何地答应孩子的要求。
	一天过一天，爱得华坚定面对他悲伤的日子。其中他经常去一家卖录音带店。终有一天，他爱上了那位看卖录音带商店的姑娘，“苏娜”。他对苏娜的爱越来越强，可他不想跟苏娜表白。可能是因为他的慢性病，所以只能暗暗地爱她。为了能看见苏娜，为了能跟苏娜聊天，爱得华每天去买一两个录音带。他们的关系就这样持续了三个月。爱得买录音带，苏娜总帮他把录音带包起来。
	到有一天，爱得华在那家录音带店也没出现了。一个星期，两个星期，。。。。。。苏娜很好奇，她的常客究竟怎么了？去哪儿了？怎么这几个星期没买录音带？她心里有点着急，只凭爱得华给她的一张名片，苏娜打起勇气去找爱得华的家。当她找到爱得华的家，她也碰到了爱得华的妈妈。苏娜好奇地问“爱得华在吗？他在哪儿？”爱得华的妈妈眼里饱含热泪，断断续续的声音告诉苏娜，爱得华两个星期已经去世了。
	知道苏娜是看录音带店的姑娘，爱得华的妈妈跟苏娜说事实。爱得华曾跟他妈妈说过，他爱上了一位看录音带店的姑娘，就是苏娜。爱得华的妈妈让她进屋里，然后让她看爱得华的房间。一堆录音带摞在桌子上，还是整齐地包起来。“爱得华买那些录音带不是因为喜欢听音乐而是为了能跟你见面。”爱得华的妈妈如泣如诉地对苏娜说。
	爱得华的妈妈使她吃惊。苏娜一边哭一边拿一个录音带，把录音带的包装撕开了，给爱得华的妈妈看，她一看就愣了一下，原来每次爱得华买录音带，苏娜在包装里总是写“你今晚有空吗？要不要一起吃晚饭？给我打电话！苏娜。”苏娜盼望着爱得华给她回话。其实苏娜也爱上了爱得华，可总是不敢跟他说。另外，爱得华也没意识到苏娜有同样的感情。
	两个人相爱，可没有机会互相了解对方，真痛苦。。。。。。

