

自我介绍

	我的名字叫何锦传，是20年前在马达加斯加岛国的首都塔那那利佛诞生的。由于父亲都是中国人，我也跟着他们拿到中国的国籍。
	和我父母，我还有两位妹妹。大姐是在中国出世的，在祖国生活了七年才被带到马达加斯加。现在已结婚了。二姐和我一样，都是在马达加斯加出生的。但和大姐一样，都是在马达加斯加出生的。但和大姐一样，她也已经嫁了。至今这里只剩下父母俩。
	除了这几位亲人，我还有一位姑妈和几位表哥与表姐在马达加斯加。其他亲戚都是在中国广东省佛山市。而这批亲人是我来到这里读才真正地认识。
	要是没有这些亲戚或许这些亲戚不是住在广东这一代，我很有可能不会来这里学习的。
	但不管怎样，我在这里已是个巨大的挑战。来之前我什么都靠父母的；现在一切都要靠自己。还有，我这个人不是一个学习语言的材料。到现在我已经学过好几种语言，但没有一个是能学好的。马达加斯加本地土话、法语和粤语都是我从小接触的语言，可到现在我还是没有一个是掌握的好。从初中学的英语也是一样。
	有人说女人是善于学习语言，而男人是善于数学。这有可能是真的。因为当我上高中的时候，我就选了学经营管理专业，上了大学也没变。而自从我选了这条路，我的生活可以说轻松多了。课程都是按照逻辑。只要掌握了那几本道理就不会有什么困难的了。
	诞生学习语言不同尤其当要学汉语。不过既然来了就得学好这门语言。不管遇到什么困难也要往前走。我这个人就是这样，不轻易放弃。拐进了这条，我无怨无悔。因为我学的毕竟是我祖国的语言。
	下个路口我会选哪一条路，还不清楚。将来的事以后再说吧。

