作文目录
2005——2005056236  梁兰彩

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 甭着急
4． 伟大的母爱
5． 友情无价
6． 心底的歌声
7． 童话
8． 泰国美丽的玉佛寺
9． 应该交什么样的朋友
10． 读后感《十年》爱不应该沉默


我在暨南大学华文学院的学习生活

　　我的名字叫梁兰彩，来自泰国。
	2005年9月9日来到中国学习的我，算是这一生的初次离远家。
	我第一步踏上中国这儿一块土地，心里有说不出的感觉，可我知道在这儿四年的生活会很幸福的。
	我曾经在国内学过了三年汉语，有机会来带中国学习是我这一生的荣幸。特别值得一提的是我母校是一所培养了不少人才的暨南大学。可我在暨南大学华文学院学习，这也是我所希望，从这儿我能学会各方面的知识，因为在这里我不光结交了一些新的外国朋友，还有机会在国外独立生活，真像一只小鸟自由自在地在一片广泛的天空上飞翔。
	要我说啊！这儿的生活过得怎么样？满好的，我认为学习的路还很长，我只经过了一半，可是以往的经历给了我这么好的今天。因为学习没有压力就不叫学习，因为压力很大而内容都是我没有学过所以我总得往前去。我呢学习方面都要更加努力，幸亏的是我们系的老师们和朋友们都配合我，只不过有时候也觉得自己退了一步，因为那段时间没有专心学习。在这儿我还学会一种宝贵的感觉，我是比较在乎自己和朋友们的感情，可能是来自不同的国家的缘故吧，总是让我要多了解一些别人，生活的方面我体会了“把温情送给别人，别人也会送我温情”。
	好了，最后我在暨南大学华文学院的学习生活，不仅能提高自己的水平还学会了各方面的生活。值得欣慰的是，我能自豪度跟别人说这儿给了我很丰富的经历。
