
Borobudur

	Borobudur是世界上被保护的古迹建筑之一，以及它是世界上的奥秘建筑其中之一。Borobudur也是世界上最大的佛教庙。到现在为止，不仅是国内游客常来看的，而且国外游客们一年比一年成千上万有兴趣亲眼看该古迹纪年的建筑。
	Borobudur的建筑风格很特别。它的建筑构成使哲学家引起了许多问题，比如：Borobudur是什么时候建的？是怎么建的？已经有着多长历史了？是谁建的。
	正确的答案到现在也没找是，因为记载的反件证据都也没找到。据研究者显示，得知是在8世纪建设的。当Samaratungga皇帝——Syailendra朝代统治中抓哇的时候。
	Borobudur之名，哲学家也还不清楚有着什么意义，据研究者了解，Borobudur是从“Bara”和“Budur”这两个词合并起来的。Bara是从梵文迪发出来的，意思是一个宙宇区。Budur是山丘。总之，Borobudur有着在山丘的宙宇的意思。
	Borobudur有很多独特的装饰品标志着“团结”是通过不同的道路而可以达到完美人生的主要目地。雕不的佛陀浮雕告诉我们怎么体验我们一生的生活。
	换句话说，Borobudur有着艺术精华，哲学，和文化是世上独一无二的。
