

心底的歌声

童话

	我也不知道从什么时候开始喜欢草原这个地方。只知道每个夜里都会来这里坐着躺着，便眼开眼睛永远望去这儿一片辽阔的大草原。我总是觉得这个地方很大，大得无边无际，大得像一块地毯铺着到天边。西边天上的太阳慢慢地落下来，天空上的彩云也悄悄地隐去。广阔的天空上也渐渐出现了几颗美丽的星星，一轮圆月逐渐穿过那些云雾，开闪出透明的光亮，美极了，这时候，我突然想起童年听过的一篇感人的童话——月亮与星星。
	很久以前，大概是在原始的时代发生的，那时候，谁都不知道天象究竟有什么样的神秘。只知道，有两个月亮互相恩爱，它们生活在一起了几千年了；一轮是丈夫性格格外幽默，另一轮是妻子，她温柔而文静就像一个姑娘一样。两轮月亮在天空已经走完了它们的旅程，突然，传来了不好的消息：北半球发生一场意外，忽然天气变热起来，使一大片沙漠不由得献自己的生命，把自己分开成两边，是为了能够抱着自己心爱的冰块，这一突然天灾会使大地毁灭的。太阳万分焦急，它亲自从东边专程来找月亮需要月亮的帮忙，那是因为要是太阳亲自去会让冰块更容易融化，所以太阳非要月亮的帮忙不可。丈夫月亮答应了，它让太阳先回去，它随后就出发。
	时间就像水一样流逝，另一轮的月亮一直都在原地等着丈夫回来。她每天都充满希望，一天天都是在等着等着，从一两天就变成一个星期一个月。时间越来越长，但结果还是一样，她没有收到丈夫的任何消息，看不见丈夫的影子。直道一天她在也忍不住了，便急急忙忙地跑去找太阳追问到底，太阳却说他也不知道。她感到非常悲哀，但不服输还是再一次跑去找风、找雨和找雷，但仍然找不到。可以说整个地球她都找遍了，她终于毅然块决心爆炸了自己。
	最后，因为她以为丈夫再也不会回来了，所以就选择了这样的方式来证明她对丈夫的爱。不料，突然间，她丈夫竟然回来了，不过这时间怎么也来不及救妻子的命了。丈夫感到很悲伤。妻子爆炸自己了以后就变成天空上的星星。他希望永远能够留在她丈夫的身边，陪着他，不论她丈夫走到哪里都可以看到她，如今，就像现在一样满天的星星一直陪着天空惟一的月亮。
	啊！茫茫的大草原。夜，静悄悄的，我看着挂在天空的月亮和映在地上的月亮，晶莹的星星一颗接一颗的，不知从什么地方蹦出来，很快就数不清了，那么多，那么美，像魔术师变出来的一大把石头，使人不知不觉进入了童年的世界。
