弟弟

	每当站在窗前，往前面的一片绿场望时，往往会见到一批小学生在那儿欢欢喜喜地玩。他们响亮单纯的笑喊声随着风穿越过了清蓝的天空，而空中白云下的一些小鸟因此也跟着唱起来了，歌声如此动听，把孩子们的喜悦唱出来给全世界的人欣赏。在这么一个情景下，我不知不觉入迷了，以往的事再次涌上了这个脑袋，是那些孩子的背影让我想起了当年，想起了弟弟。
	我小学四年级时，发生了很奇妙的事，是我一生中做梦想不到的事。事情是发生在我放学回到家的时候，一进屋突然觉家里好像有什么不对劲儿的地方。在一张靠着墙的木桌上躺着又小又巧的小宝宝，我小心翼翼地走到桌旁，好奇心不禁加强了，一系列疑问走过了我的头脑，是哪儿冒出来的小不宝宝啊？怎么突然会出现在我家呢？我一副迷惘的样子，想寻找答案。
	这是妈妈却从前面走进来了，我立即追问过去，想问个究竟。
	“躺在桌上的小宝宝是你的新弟弟，近日开始他就是我们家的一步分了。”妈妈干脆地答道，随后又忙去外面跟阿姨聊了。
	我听完妈妈的两句话愣神了几秒钟，等头脑清醒了再转头盯着桌上的小宝宝，谁得可真甜！
	弟弟就这么简单来到了我们的生活，不过他的到来对我父母并不是一件简单的事，父母感到十分庆辜，因为他们始终向往着家里有一个小男孩，所以弟弟将得继续我们家的光荣，为父母送终接待。那时成人们的想法，而我呢恰恰相反，反正多了一个弟弟就意味着了一个朋友。
	弟弟转眼学会跟周围的环境接触了，一步一步的，首先学会在地上爬，再学会走路，慢慢地也开始懂了一两个简单地的话。
	满了固定的年龄，父母便送他上学，不想其他刚刚上学的小朋友，他一点儿害怕都没有，更不用说哭了。看看弟弟穿学校制服显得很可爱。
	妈妈非常疼爱弟弟，弟弟甚至成了他的心甘宝贝，他想要的东西妈妈无所不给。我知到妈妈过分溺爱他，以后只会把他关怀，我多次跟妈妈谈过这件事，可妈妈怎么会在意我的话呢！我想罢修了。
	弟弟又长了一年，性格逐渐明显了。一个男孩子活泼调皮固然是正常的，但弟弟就是超调皮了。每天放学后回到家，一眨眼人就不见了，到处乱跑！妈妈多次提醒他，爸爸也反复警告他，玩是要看时间的，可他就是不听，偏偏反抗。骂和达他挨了不少，父母见弟弟这么淘气也无可奈何，不过他们仍然以耐心来应付他，尤其是妈妈，从来没有放弃过，她常跟我说，：“弟弟是很难管，可他毕竟是你的弟而且他这个年领幼小还不懂事，长大了自然就会改变。”
	话虽这么说，可我怎么忍心每天看妈妈吃力地观告弟弟，而弟弟却一向反同样的错误。我开始看不惯这种画面了，渐渐的ban成了妈妈的角色，代替妈妈的任务教育弟弟，具体的是教训弟弟。
	因为我的存在弟弟也就是有了好受的。我终日严严地监督他，每个小细节我都对他有很高的要求，下课回到家就得先洗个澡换衣服，接着吃午饭，弟弟呢，时常回到家就把书包扔一旁，拿东西玩去了，我见他不守规矩就骂了他，吃饭时弟弟习惯不先把手洗干净，这样手甲的细菌就很容易进入他的身体，我就又骂了他一顿。。。。。。
	我以为这样管弟弟就会改变他，可弟弟竟然越控制不了了，老师给的笔记他不吵，妈妈说他一两句他就会跟妈妈顶嘴，经常把玩具给弄坏，最惨的是特别爱哭，一点点就流眼泪了。用嘴骂不管用了，我却用别的手段来克服弟弟，这个手段就是动手。对付一个孩子是有方法的，动手动脚简直太不像话了，可我一切都不管了，他做的小错误就得用我的“打”来替换。没有一天弟弟没有挨我的打，不应该打的地方我也会打，像折磨他似的，弟弟呢每次被打就只能无奈地哭，受着委屈，受着冤枉。
	妈妈看我过分的管弟弟，使劲让我停止这样的管法，我只把妈妈的话当耳边风，继续坚持原来的方法，父母因此也对我无可奈何，当我动手打弟弟时他们就会烂着我，阻止我的行动。我意识不清就算父母我也跟他们争，跟他们顶，每天都是同样的情景，乱哄哄的，一切都是由我造成的，若我可控制自己那该多么好啊。
	现在回忆起当年的事心就会变酸，也只能责备自己脾气暴燥，不过我答应过自己，以后一定要对弟弟好，补偿我从前犯过的罪，让他感觉到温暖，对不起弟弟！
