
泰国美丽的玉佛寺

	泰国是一个以佛教为主要宗教的国家，佛教是泰国的国教，可以称号佛教之国，因为佛教占85%人民信得最多的宗教。由此可见，泰国人的象征大多都是寺庙建筑。泰国有许多寺庙，特别值得一提的是，泰国佛教最神圣的地方，最著名的佛寺，也是我国三大国宝其中之一最美丽的玉佛寺。
	玉佛寺位于泰国曼谷大王宫的东北边。建于1784年的玉佛寺是泰国大王宫的一部分，面积大概占大王宫1/4。玉佛寺是泰国王旅供奉玉佛像和举行宗教仪式的场所，因为玉佛寺里供奉着玉佛教。玉佛教像身高比厘米，阔48厘米，是由一整块碧玉雕刻出来的。历代泰国的国王每年都为玉佛更衣三次。玉佛寺里还有宏伟堂皇的玉佛殿，这儿是玉佛寺的主题建筑。缅丽的王殿、佛骨殿、藏经阁钟楼和金光闪闪的尖塔指苍天的金塔。玉佛寺整个建筑，几乎集中了泰国各类佛寺的特点。玉佛寺里以尖顶和建筑装饰，但最美丽的一部分是墙壁上画三大特色名扬天下，描述了善神的故事，绘画了佛教所讲道德的故事，图画上的彩色非常鲜艳。它是泰国佛教建筑、雕刻、绘画的艺术瑰宝。而且外边的环境也很荫凉，周围环境都是树木和植物。这下，吸引住了不少外国人。玉佛寺也是泰国唯一一所没有和尚尼姑居住的寺庙。是全国最大的寺庙。
	泰国玉佛寺，毕竟是泰国地位最高，最神圣的佛寺。一踏到这个神圣的地方，就会感到很安心。因为我们泰国人认为寺庙是最清白的地方。要是要进入玉佛寺去参观的话，如果是泰国人就可以直接进去不需要买门票，但是如果是外国人的话必须买门票进入去观看，这是因为政府机关提倡使用新的策政要把这笔钱献给孤儿院，老人院之类的地方。
	泰国美丽的玉佛寺是我们泰国人的骄傲。
	总之，泰国被世界的人称为“佛教之国”，因为我国拥有独特的文化和持续相传的风俗习惯。真诚好客的泰国人民随时随地热情对待外国人到泰国旅游。
