
我的母亲

	我们每一个人能够看到这个世界，都是因为我们的母亲。是的，是母亲给了我们世上最珍贵的礼物——生命。
	但是，什么使我们的母亲与他人的母亲有所不同呢？我想这在于母亲如何表现她对对我们的爱，如何教育我们，如何对待我们的一行一动、如何养育我们。
	母亲同父亲都是中国人。他们是二十五年前从中国去到马达及斯加那边的。当时，他们只懂得粤语；中国的普通话他们能够听懂，但说不好；至于其他语言，他们是一点儿也不懂的，连英语中的26个字母都不认识。可是他们还是很勇敢地出了国，去到了一个生地。刚到的前几年，没办法，只能靠当地的华人，当地的老乡们而活。
	我非常感谢父母亲，非常感谢他们的勇气。因为他们拥有这样一股勇气，地球上才会一位正在暨南大学华文学院华文教育系学习汉语叫做《何锦传》的人，你们也才能读到这篇文章。
	什么意思？为何那样说？
	这很简单，我出生之前，母亲已把“生命”这礼物送过给我的两位姐姐。而据说，80年代时，在中国开始实行了《计划生育》。就是说父母俩要是没有出国，而是留在了中国，我就不会存在这个世界上。所以说，我的这一切都是因为父母，因为父母拥有的勇气而在。
	父亲和母亲在我的一生中都十分重要的。可他们俩在我的心目中站的位置可不一样。我敢说，母亲是站在首位的。
	母亲是一位很强干的劳动者。她一年365天几乎都在工作，是没有闲日的，除非生病了或哪位较亲的华人朋友要举行婚礼，陪葬礼什么的，母亲才会休息一天半天。可要知道，母亲她要是想休息就能休息的，要是想放个假，随时就能放。因为母亲并不是在什么单位上班，工作，而是自己开了个店辅做买卖。可是，她还是那样拼命地工作。我知道，这都是为了我们家。真辛苦母亲了！
	记得小时候，我是不常见到母亲的。早上起床，母亲已不在家了；晚上母亲还没回来，我已睡着了。偶尔被个小噩梦弄醒了、哭了，那时才能看见母亲，才能抱进她的怀里，才能感觉到所为的母亲的爱。而母亲那样的表现对于一般人来说可是不够的，可我知道，那也一种深爱。所以，我已心满意足。
	十岁的时候，我在上小学六年级，也就是说我国小学的最后一年；二姐刚读完小学而上了中学，也就说小学那里只剩下我一个人。那时，学校离母亲的店辅大概有一公里。我就跟父母俩说，中午不想在学校吃校饭，要到母亲的店和母亲一起共餐，就那样，那个学年的每个中午，我都走一公里路为了和母亲一共进餐，和母亲在一起。我们可聊了，可玩了。我觉得和母亲的感情非常好。那可是一段美好的时光啊！
	可是，那充满母的时光只能维持一年，第二年就得上中学了。所以上了中学后，为了能和母亲在一起，我决定利用周末和假期去母亲的店辅里。那样也可以帮帮母亲嘛！
	当我上了大学后，我已帮不上什么忙了。上大学的前一年，由于政府要开路，就把母亲的辅子拆了。从此以后，母亲就留在家里做一做几十年没做的家务，还能找出机会帮父亲经营家里的最后财源——父亲的辅子。父亲的辅子不是在哪里，就是在家里。还是那句话辛苦母亲了！
	对了，有一件事可要告诉你们。那时已在大家二年级末，在我写我的毕业论文是，因为饮食不良而进了医院。一进就是一个多星期。那时，母亲连好几天也呆在医院里陪着我，照顾着我。你说这是不是母亲对孩子的爱？
	此后，我来了中国，来了这里，写了这篇文章，还有其他文章，还会有其他文章。可是之间还发生过一些事情，两位姐姐嫁了，母亲肯定很高兴，遗憾我不在！可我也很高兴，第一，因为姐们都嫁了；第二，姐们嫁了，父母俩不再需要相前拼命地挣钱了。他们也该休息休息了。五十多岁的人的实力可是有限的。
	来这里学习是母亲对我的一个希望，所以我要好好学习，决不能辜负母亲对我的这个期望。毕业后回挣大钱回报父母这二十几年养育我。
	我爱母亲如母亲爱我。所以要是可以的话，下一辈子我还愿意当母亲的儿子。
	
