

奇妙的木薯

	玛利娜与哈尔拉一起生活。她们俩是父母双亡的孤儿。她们的父母留给她们一层田。她们利用那层田种植木薯。由于那层田肥沃。因此收获也很好。她们以卖木薯为生。
	冬天来了，但这次的冬天真糟糕，每个农民不敢出去因为天气太冷。玛利娜和哈尔拉耶不能去种植木薯，田地也没人管。
	玛利娜叹气说：“哈尔拉，我们的粮食差不多用光了，我们必须节约。”哈尔拉同意地说：“你说的也是。不过真可怜我们的邻居们，他们已没有粮食了。”
	有一天晚上，风刮得非常大。她们俩在家里坐下，准备吃晚餐。在桌子上有五块木薯，那些是她们最后的粮食。突然听到有人敲门的声音。哈尔拉赶忙去开门。在门前站着一位发抖的老大爷。哈尔拉不认识他，她想老大爷肯定从外地过来的。
	老大爷一边哆嗦一边说：“求求你，我感到又饿又冷。”哈尔拉很同情，就干脆让他进来。老大爷再开心不过了。
	“老大爷，我们已经没什么可吃的，除了这一杯茶和这几块木薯。”
	“嗯，没事的，那些木薯够令我饱了。”老大爷说。玛利娜放两块木薯在老大爷的盘子。玛利娜跟哈尔拉每人拿一块。现在只剩下一块木薯。老大爷很享受地吃下：“这木薯真香，我不曾吃过一次。”她们俩也感觉到，这些木薯比平常好吃多。相有黄油和干酪在里面似的。她们也挺享受的。一下子就忘光了明天她们没有什么可吃的。
	吃完后，天气好极了，比较稳定。老大爷向她们全心感谢，然后走开了。玛利娜和哈尔拉凝视着最后的一块木薯：“我还感到饿，这块木薯我们分两断好不好？”哈尔拉一边说一边准备切开木薯。真奇怪！切了开木薯后，每一半就变成一块木薯。玛利娜也切开木薯，结果还是一样。后来她们搞了这么多木薯。
	“噢，哈尔拉，我不明白。这都是怎么会事？玛利娜莫名其妙地问。她忽然想起来了：”“是不是那位老大爷是一位神仙。他来救我们从饥荒。”
	哈尔拉跑出去，找着那老大爷，可是在外面一个人也没有了。
	那许多木薯救了她们从饥荒，她们俩也救了全农民人。冬天越来越过去了，他们都会再继续干生活了。
