
巴迪

	巴迪（（Batik））是印尼的传统服装，实际上是爪哇人及巽他人以传统的蜡染工艺制成的纺织品。巴迪是采用蜡染技术；在化纤、棉布、丝绸等布料上印制图案。有几何图形的，也有各种花鸟图案的，有对称图案，也有不对称图案。其色彩一般以黑、红、黄为主色，鲜艳明快，也有以蓝、褐、白为主的，看上去凝重深沉。
	巴迪布色彩鲜艳chuan着舒适，很适合热带气候。1920年代巴迪这布是印尼古代国王穿的，开始的时候，巴迪只是制作在宫里，为国王、一家人及他所有的宫人的服装。随着时间的过去，这种巴迪布越来越被人民模仿。于是，巴迪本来是宫里的服装业变成人民普通服装，很多人民男与女的，都喜欢穿这巴迪布。虽然每个人都可以随时穿着巴迪，但现在巴迪适合在这种正式和非正式场合穿着。
	巴迪不仅深受印尼人民喜爱，现在很多外国人越来越喜欢用它。巴迪的特色吸引很多游客。他们对巴迪有兴趣，于是游客经常买巴迪为纪念品。游客在选购巴迪布，要注意其制造工艺，用传统手工绘制印染的巴迪布，做工精细，列具艺术价值，，但因耗时费力，一般份格比较贵，比较便宜的巴迪当然也有，可是质量不一样，没有贵的好。
	世界上除了印尼巴迪，东南亚国家例如马来西亚、新加坡也有这种巴迪，马来西亚的巴迪以前是从印尼进口的，dan1980年代，在马来西亚有很多专门制作巴迪的生意，做工几乎一样，只是装饰图案不一样，印尼巴迪装饰图案比较传统的，而马来西亚的比较现式的。新加坡的巴迪并非他们国家制作的，新加坡的巴迪是从印尼进口的。
	巴迪为印尼传统服装，我们该珍惜它，妈妈地保持它为下一代。
