爱情就是爱情

	我叫林娜，令年18岁了。高中毕业后，就上大学了。对我来说能开始上大学的生活是一个很大的快乐。你们也知道吧，我高中时，最后的一年有多么痛苦，天天不是在教室上课，就是在宿舍又学习，复习啦，预习啦等等，生活多压力，也很单调。有人说年轻人最美好的时光就是高中的时候，但我根本不觉得，我偏偏认为因为上高中，我失去了我的年轻精神，hai该怎么办呢？过去的事就让它过去吧，只能往前走！哈哈。
	我考上了北京大学，我的父母应该感到很骄傲了吧，但你们相信吗，我告诉他们，我考上了这个著名的大学，他们说什么？他们说：“考上北大是你应该做到的事，以后你还是该坚持学习，取得最好的成绩，你成绩好，将来不是你找工作而工作来找你的！”。听了父母这样说，我实在有点烦，真想反bo，但怎么行呢，他们毕竟是我父母嘛，所以我只能点点头表示我同意他们的话。
	在北大开学的时候，我遇到一个男生，叫张平，他是我的师兄。他人很幽默、爱说话、性格开朗。我认识他的时候就被他的性格吸引了，并不是因为他的外貌。对了，他的外貌是个子比较高，皮肤有点黑。大大的眼睛、高高的鼻子、还有一个特点就是他的酒窝，他笑的时候，en号甜哦！我们交往得比较常，他对我很好，不用朋友们告诉我，我也知道他对我有意思。要是我们俩谈恋爱，我认为没有什么该考虑的事，因为爱所以爱嘛，只不过事情没有那么简单，两年前他有了女朋友，叫晶晶，以前他们俩因为有一次，晶晶跟别的男一起去看电影；被张平抓住了，从那个时候张平就跟晶说分手，而晶呢一点都不想跟他分手。晶晶至今还爱着他，但他呢都不爱晶晶了，只想跟她做朋友。张平现在喜欢林娜，可是看林娜害羞的样子，他不要匆匆忙忙地向林娜表白。
	我学习方面和生活方面都不错，我觉得现在的生活很精彩。周末，我经常跟张平出去玩，要去哪里玩都可以，反正跟他啊。昨天，他有跟我说这个周末，要跟我一起吃饭，他说要我穿比较漂亮的衣服，让我打扮什么的。这样一来，我怎么不紧张？他是否要向我表白啊？
	今天是周末了！今晚我要跟他Dinner，哈哈。。。。。。为了要表面自己漂亮一点，我做所准备，衣服都熨烫了，头发也扎好了，反正准备好了。
	不久，张平来接我，我很高兴，心里也加了速度。在路上他不说很多话。跟正常不一样，他穿蓝色的衬衫，长裤子，看来很有特性。而带我去一家我还没去过的饭店。这里法国的饭店。这里的气氛特别好，好像有一种浪漫的味儿。张平帮我点一些法国菜，虽然好吃，但我还不习惯吃这些菜。我们一边吃、一边聊，更理解我们的感受。他也送我一朵白色的玫瑰花，他说：“我知道你一定知道我对你的感觉，我喜欢你。我们开始交往，可以吗？”。听了他的话，我没吃惊，只跟他说：“我可以知道你怎么会喜欢我呢？”。他想了一会儿。再回答说：“我不是因为有什么原因才喜欢你。爱就是爱吗，干嘛还想很多。”
	我没说，在考虑他说的话。他看我不满的样子，说：“告诉你，我只感觉到，每次跟你一起的时候，我感觉很开心，快乐。但那也不是主要的原因喜欢你。”我又问：“那主要的原因呢？可以告诉我吗？”他看着我说：“真的想知道吗？”。我点点头表示我想知道。他终于说：“我发现我爱你是因为我跟你一起的时候，我很开心，觉得很幸福，而且我想让你幸福，比我幸福。”我看他笑着，我也笑着：“是这样啊？”“是这样。”我看着他说：“那就可以了”“可以交往了？”他问我，我点点头。他看着我，脸上充满了幸福。
	爱情，我们爱情之间就这样开始了。不管以后会怎么样，只有他在我身边，我什么都不怕。我们俩一定会面临生活的困难。
