

母亲

　　母亲是个典型的贤妻良母，主要是从事“家庭主妇”事业。她有着一双又大又圆的眼睛，她的眼睛射出了她的善良心，她的温馨心，一看就有一种温和清爽的感觉。鼻子又小巧又挺直，还有一口厚厚的嘴唇。她的皮肤有点儿黑，长得稍微瘦一点。母亲虽然瘦但很有力量，精神也十分奇妙。最重要的是她格外怜爱自己家人，十分关心我们，她的爱心，她的慈祥充满了我们的家庭。
　　我记忆最深的就是当我正在处于“少年反抗期”状况时候，与母亲度过的日子大多都是一些顶嘴，吵架，背叛等之类的情景。一想起以往的我，调皮地跟“小鬼”没有两样，除了闹事还是闹事，对母亲确实就是一场折磨。不过随着年龄的增加，我的生活意识也越来越清晰了，虽然偶尔还会犯出让父母失望的错误。
　　几年前的一天，母亲不知为何主动地给我讲我婴儿时的故事。她说当时的一天晚上，我突然发高烧，肚子又饿。因此就一个劲儿地哭。母亲为了哄我就去泡热牛奶给我吃，不幸的是当她打开奶粉罐时发现罐里面是光光的。母亲顿时慌张起来了。那时已深夜了，从哪儿弄出来一些牛奶来喂我呢？
　　刚好父亲在，母亲就要他出去一趟买回牛奶来。不料，父亲居然拒绝了，或许他也累了整天看电。可是，无论有多累，按道理他应该负当一位父亲的责任呀。我补充一点儿，那个时候父亲的脾气是很暴躁的，爱管这管那，凡事都要他说才算的。母亲对父亲的脾气格外了解，于是就不再吭声了，不再勉强他了，她紧紧地把正在大哭的我抱在怀里，带上一笔钱就走了。她脸上挂着的神情就别提了，气和愁交加。气是因为父亲这样的态度太不像话了，愁是因为担心我。
　　就这样，母亲一边抱着我一边在黑黝黝的街上走过。在夜里抱着孩子单独一个人行走仿佛像去冒险的人一样，四处说不定会跑来一些不文明的流氓或者歹徒来跟你要钱。母亲害怕归害怕，她稳定了情绪之后就飞快地冲附近的商场走去。
　　商场差点儿关门了，幸亏母亲提前几分钟到，否则那一夜我就非挨饿不可了。这下，她说，虽然只不过是一罐不值钱的牛奶，但对刚刚才诞生的婴儿再重要不过了，所以一发现没奶粉她就慌了。
	说完这个故事之后，母亲以深深的眼神看着我，这事像昨日的事似的，她还说我在她的心目中永远是一个婴儿。
