
我的自传=认识我一下


	你们以为孩子只是在医院或家里出生吗？一位在其他地方出生的只是在电影里存在吗？那么，我要是说，我是在车上出生的、你会相信吗？
	1987年9月4日我爸妈打了的士去医院、当时是上班的时间、马尼拉上班时间堵车非常厉害。妈说已经堵了半个小时的车，医院还很远，不料、妈肚子里的我真的“等不了”了。那天早上7点钟，他们第一个女儿在车上因为等不了而生了出来。最后还是到了医院去各种检查，医生说车上不卫生，得确定我是否健康，幸好妈妈很健康、所以出来的我也健康。好了，出生的趣事就讲这么多吧。
	我姓柯，福建的较大家族之一，名字叫宝君。妈说，叫我宝君是希望我长大了懂得礼貌、ren让、刻漆等对待别人的好态度。说了态度，也就是说说性格吧。我不是世上最善良的人，我家条件也不是世上最舒服的。但我从小一直认为为我真的很幸福。我是“天生乐观”。乐观所从不容易生气，不随意骂别人，不怀疑人家等，这就是我最大优点。不过我却同时也认为它也是我最大缺点，因为如此而容易被人家欺负，欺负了也不说自己想：没关系啦，不是什么的。但有一次，被欺负得再怎么乐观也ren不住了。因此，现在很少跟人交往，怕受同样的tong苦。以前乐观开朗的我变成了沉沉地睡般的、在等人救我，把曾经的我找回来。至于谁什么人呢，我也不知道。
	现在已差不多了解我了吧？肯定也想了解我学习、我的家、我的朋友们。请让我再进一步地讲：
	学习上，没什么问题。还记得妈妈跟我说的话：
	“女儿，你不是和一般孩子一样，有些事你做得到、而他们做不到。有些事情呢，是你做不到、而他们能做得到。”
	“那么，那些我做不到的，我该怎么办？”我就问。
	“你是柯青青的女儿！有什么能力不足的地要想办法，你做得不好、做得比他们完成无所谓，主要是你尽量了。”妈妈笑了笑。她说因为我是柯青青的女儿所以我很聪明还说碰到什么困难都能解决，“因为不但是你聪明、而你妈也很聪明。”
	但其实呢，我知道妈妈每天都在担心我。就是因为我别人不一样、我家也和其他孩子不同，我从小到现在一直在尽量地达到平凡正常的生活。
	我爸是驾驶大旅行船去各国家的。每年只见他两次、每次只呆两个星期。我十岁生日前两天的那天、上帝已叫我爸回天堂了，所以记议里几乎没有父亲的印象，有的话。也肯定很模糊。
	有人问过，只有一个家长是怎样的？我就回答：和你们不亚于我的不但要当母亲，还要当父亲。我呢，不但是大姐，有时也是妈妈。要学会许多、才能当好大姐、妈妈。和我一样年龄的人可能只是在想他自己和他的现在，和我可不同。
	因为失去了依赖——失去了父亲、就只能“早熟”着。每人都有不同的背景、因此，每人都有不同理解及观念。所谓认识一个人不反是指名字、年龄、外貌等。就拿我来说吧、你要是去问认识我的人我是怎样的他差不多会这样说、她就是华文教育系里惟一的菲律宾人、长黑法、不高、带着眼镜，会唱歌跳舞的那位。
	可我希望、如果有人问“柯宝君”是谁，认识我的人会这样说：外貌不重要，身体上没什么可讲，我把她指给你好了。你还是和她谈谈话吧，她肯定会很开心，总之呢，她很希望被人了解。
	认识人需要时间，你可能花了一辈子都没有正地认识一个人。现在我这人的主要事物几乎都提出来了。希望通过这篇介绍，你也更了解了我的人。
