
缘

	这次我写的作文，我想说，我对缘的看法。缘分的缘，这个词，我们一听到肯定就想到我们的情人。本来缘不是只是关于情人或者爱人。
	除了恋爱婚姻以外，其他方面的“缘”，“分”也不少。比如：偶然相识并成为朋友就是一种“缘”，同住一室，同在一班，同在一个单位。都也是一种广义上的“缘”。
	我们班呢，从各种各样的国家可以在中国见面，我觉得也是缘。有那么好的写作老师也是缘。
	甚至同坐一列火车乘一架飞机也是“缘”。那天，暑假的时候，我去了Bali岛，我见到一个可爱的女孩，她坐在我旁边，我们就开始聊天，她还15岁，她住在Bali岛。我们也还交换电话号码。到现在我们也还联系。这件事，我觉得也是缘。
	我在中国，有巴拿马朋友、德国朋友、香港、秘鲁、泰国、韩国、日本、什么的，他们都在我身边就是缘。
	我觉得，我跟中国也有缘，可以在这里学习，不是缘吗？毕业后，我也还希望可以再来这里。
	上个学期，我有一个很好的朋友。他是巴拿马人。他也是我的同屋。可以跟他当好朋友，也是一种缘。
	因为，写了这个作文，让我想到而发现，有的人，我们有机会见面，可是还不一定以后会再见面。如果不是为我们还有缘，我们永远不能再见他了。这件事真的让我很伤心。
	所以我认为，我们不能伤害你们的朋友。以后如果他们不在你身边了，后悔也没有用。
