

父亲的后悔，母亲的疼爱

	丽花在生活当中艰难困苦。当她的孩子很小的时候，丈夫和情人跑掉了，从那天一次也没联系过。
	丽花除非当佣人，她已经无法选择了。再说，她也必须养大她的三个孩子。好运，她的三个孩子都很聪明。她的第一儿子考上了硕士，女儿也考上大学，小弟正在读高中。
	凑巧，在那年底，丽花的孩子同年一起毕业。于是他们就收到毕业证书。由于他们的好成绩，他们也得到奖学金。
	为了庆祝他们的欢乐，丽花准备许多好吃的菜。一边吃，一边思考往前他们做了所有的好事。
	正在享受这些好吃菜，突然丽花低着头说：“假如你们的父亲也感到我们的快乐，他也一定会很开心。”
	丽花话音刚落，气氛马上变了。她的儿子说：“您不用再说这件事！是他选了离开我们。我们也不用理他！”
	她的女儿加上：“对呀！他一点也不管我们，他把所有的负担加在您身上。所以呢，干麻还想念他？”
	“你们听我讲”，丽花说：“无论如何发生了什么事情，他毕竟是你们的父亲。你们都不能一直责怪他。”
	当场，从外面听到有一位人跑着。丽花打开门向院子里望了一眼。在夕阳昏昏暗暗下，她看见一位穿着破烂衣的乞丐，正在雨下匆忙地跑。不过，从乞丐的身材和动做令丽花想起一件事。她赶忙叫她的孩子们：“快！别让她走！”
	她的孩子们赶紧出去追那位乞丐。他们把那个可怜的乞丐带回家里，让他坐在客厅里。从他的脸上看出来很悲伤而且充满灰心。乞丐一直说：“我跟那位女人活在一起只有几个星期，但我的全钱被她偷光了。我无路可走了，于是我就变成乞丐，后来又得了重病。再说，我觉得很没面子归来。最近我听说你们毕业了又得到了好成绩。我忍不住。我想回来，从窗口外看到你们，我就满足了。
	“我看你们住在坐在那边。当时我听到你们谈了我，我觉得很丢丑、后悔。我一直想跑出去，感到非常难过想起来我以前对你们的态度。”
	“一片诚恳的后悔，擦掉了15年你对我们的罪过。”丽花说：“如果你真的后悔，我干脆地原谅你。”
	在说这句话时，从丽花的脸上看出来英明、慷
