


我爸爸

	我爸，个子不太高，跟我差不多一样吧。他以前瘦瘦的，可现在呢，越来越胖。他有大大的眼睛，高高的鼻子，小小的口。年轻的时候很多亮女喜欢他。我看了他年轻时的照片，真的很帅。到现在我还是觉得他是又帅又温和的人。因为他是我爸爸。
	我爸，最爱的孩子就是我。小时候没次我要被奶奶骂打，都是我爸替我。我真的非常感谢他。
	我爸，很喜欢养动物。以前他把我们的家好像动物园一样那么脏那么吵。。当时，各种各样的动物有在我家。比如，小鸡，鸟，小鸭，鱼，海龟，狗什么的。真的很乱。但是现在没那么乱了，因为我爸已经有了自己的家，可以放它们。
	我爸，除了养动物，他也喜欢打牌打赌。他抽烟，抽的不停，让我讨厌。爸爸喜欢吃花生。他觉得世界上最烦的事莫过于去看病。他最讨厌就是去医院，他说，“我不想听医生说什么，我不相信。”可是，我还是希望，他会好好照顾身体。因为，我真的很爱他。
	我爸，他的习惯，一起床就应该喝咖啡。他每次让我给他做咖啡，可是每次，我一定让他自己做。在这儿后，我才觉得后悔从不给他做咖啡。我在心里发誓了，以后一定要常常给他做。
	我爸，对我非常耐心。我还明明记的，那天我还15岁，我才发现，他从不打我，从不骂我。甚至那天我做了很大的错，他也不骂打我。我自己也觉得，我做的事太过分了，然后我去问我爸，“爸，为什么您从不骂打我？”。他这样回答，“我骂打你，有什么用呢？以后看你哭，我心里也会哭的。”他还是说，“你别怪自己，每个人都会做错。”这一句话，一辈子我肯定会忘不了。
	我爸，很希望我会好好过生活。我相信，我一定会做的。我也相信，我会让他自豪对我。我发誓，不再让他失望。我有很大的自信，会有一天，他这样说，“莲娜，有你在我生活中，是一个天赐，你真让我骄傲对你！”
	我爸，我真爱你。永远想看你笑。
