
母亲

	3月5日已经过去了，但给我留下了深刻的后悔。对，那时是我母亲的生日，可我却不在家里，而这次我第二年不跟母亲一起过她的生日。太可惜了。
	母亲，我现在想起来还后悔的就是那时我不在家，而得在这里好好读书。您生日的那一天，我独自在宿舍的房间里望着家里的照片想起了您。一般情况下，我们家里会举行一个生日晚会。我们一家出去外面吃一顿饭。虽然很简朴，但我非常怀念那时光。
	还觉得很清楚，我读中学第一年级时，为了送给您一份生日礼物，于是从一月分我开始存起来钱。每天去上课前，您给了我钱，我省了一点点然后存放在钱罐里。到了您的生日，我打破开钱罐，数一数共计有30块左右。我暗暗地想，我要给您一个惊喜，最后决定送一束花。我赶忙去姐姐房间，问她：“姐，妈妈过生日买什么花好？”，“康乃馨，因为是妈妈给了我们一个健康、温馨的家。”于是，我就买了一束康乃馨，看着康乃馨红艳艳的花朵、闻着康乃馨的花香、想着妈妈看到我为他买的鲜花时的惊喜，我情不自禁的加快了脚步。
	果然，您看了我为您买这束花，您吃了大一惊。这是我第一次送给您买一束花生日礼物。您一边说着，一边把我抱在怀里亲，这一刻，我开心极了。
	我知道对您这分礼物竟没有什么意义的，真一点也不够报答您的爱。您一辈子为我操心，我也只能“啃老族。”
	现在我长大了，已经懂事，您总是说：“只要努力学习，你就会有出息的。”我承诺，以后悔听您的话，不在调皮。我虽报答不了您永远的爱，但我会尽量地令您天天开心，让您觉得世界上最快乐的事情莫过于您有了我这孩子。我只想让您为我而感到骄傲。
	最后，我想祝福您过愉快日子，福如东海，寿比南山。
4ArP縘k膵E澊?锪}6ェ黯?itmw?浳U-剪汥疃躗??x?搛=?\u+碸謄衆?>;1歗難5/?M駻v敾覦{T髟镈?乺?鱩K?劢w?
