

应该交什么样的朋友

	朋友？你有朋友吗？如果你说有，那我再问你跟什么样的朋友交往？我认为人们在生活上都需要朋友，你想跟谁交朋友都可以，没有什么规矩的。你也不是因为地位一样高，爱好相同，一样行业而交朋友。
	朋友这个关系看起来很简单，你见到了一个人，互相介绍，两个人认识了，可以算朋友，就那么简单。但现在我不是想讲你跟什么人交朋友，而我想讲的是你应该交什么样的朋友。
	人们只有一次机会，由于只有一次，我们该用这个“机会”，要过美好的日子，要好好的珍惜你一切的宝贝，你的父母朋友、机会、等待。你也有机会，选择跟谁交朋友。
	对我来说“朋友的价值”有几个方面，下面我给大家解释。
　　第一，一个好朋友总是在你的边，不是看他是否天天跟你在一起，而你需要他的社会化，他在你身边，能安慰你，鼓励你，甚至你正在哭的时候，他也能感觉到你的伤心，感受等等。
　　第二，一个好朋友，不会伤害你的，“伤害”不是意味着打你，欺负你，但他做坏事的时候，他也要你一起跟他做，他掉落的时候，他是要你一起跟他掉落，或者要你拉他站起来？。你自己想一想。
　　第三，一个好朋友，能够在很多人面前表扬你，称赞你的能力，为你感到骄傲。而如果你犯错误，他只是在你面前说出来，批评你。
　　第四，你的朋友是不是一个可靠的人？他能保密你的事情，没有把你的事情告诉别人。
　　你跟那些朋友交往吗？可能不能完全那样好，但我希望你们可以先当好朋友，才得到好朋友。
