


应该叫什么样的朋友

	“朋友”这个字眼是难以形容的。
	每个人都可以说自己到底有多少个朋友，但实际上有谁晓得可以算得上朋友的那些人究竟有多少个。人与人之间的关系不见得称得上朋友这个字。要是问我们应该交什么样的朋友，那也需要看她本人是怎么样的人，交一些新朋友也不一定给自己的心意和要求，最后是应该看我们之间学会了什么，从他那有什么把握，如果有一天不是在一起或者彼此谈不上了，那样还可以叫朋友吗？应该交什么样的朋友主要是由时间和自己来决定。
	“朋友”这个字眼是难以理解的。人其实是世界上的特别动物。因为人可以与其他人沟通，最终成为了朋友。我发现大多数的人都以为现在自己认识的人都可以称为朋友，如果有那么简单的话，那现在整个世界的人都是朋友的了。交朋友我们应该分析一下朋友整个字的利弊，就比如我同时跟2个人交新朋友，一个人是性格比较内向，另一个属于外向，人的基本性格比较喜欢跟活波开朗热情帮助别人的人交流，可后来发现外在表现好的人也不见得像他的形象那么好，反过来，一个比较内向的人，虽然话极少，但对你真心实意，从不说你闲话，没有做出伤害你的事。这样的人当了朋友心里可踏实的。要了解一个也必须付出心思和感情。双方应该互相体会对方的优点，互相体谅对方的缺点，因为一个不光只有优势，另一方也有劣势就如一个圆圈，我们看到他的正面，当他转身让你看到另一面，你可以接受吗?，因此要说应该交什么样的朋友，这是没有统一的标准的。对一个朋友没必要定太高的要求，以免以后留下很大的遗憾。
	这个题目对我来说，我非常感兴趣。因为它离我们的生活不远。我认为要是说是好朋友，我们也要欣赏它那得好处，我最看重友谊，友谊地久天长。虽然朋友离远去，远到南地北我也会怀念他。朋友是一条小河，纯洁而透明，朋友是天空上的星星，晶莹而温暖。
	懂了，朋友给我想不到的快乐和幸福就像绿洲给了沙漠。
