



《狮子王》读后感

	《狮子王》是第迪士尼1994年发行出来的一步卡通片。片子讲述一只狮子的故事——幸巴。他本是当时的统治者的位一儿子。有一天，为了救辛巴，木法沙大王牺牲了自己。这对一个还年轻的亲巴，是个相当大的打击。他接受不了这个事实，责备自己，他无法原谅自己，因为他犯了一个天大的罪，他害死了他的父王。不敢面对这个现状的他也就跑了。可那时，他不知道的是这都是他叔叔搞的好事。而且当他叔叔当了王以后，幸巴的故乡再也不像从前了，都成了一片混乱。但最后幸巴回来了，大败了他的叔叔，把江山再建起来。
	通过这部电影，我们可以想到许多许事情。比如拿幸巴的叔叔来说吧。他出卖了自己的哥哥、自己的亲人、最终也会得到报应的。我们要再仔细地想幸巴已经跑走的了，那他怎么又回来了呢？是因为他知道是他叔叔害死他父王，而并不是他的错？不是的。事件的真实，他回来了才知道的。那是为什么呢？我可以说，这都是幸巴的叔叔一手造成的。因为，当时他没有把土国管好，而这消息渐渐地传到幸巴的耳边。而且同时，他父王木法沙的灵魂也出现在幸巴面前，要他回去把江山得回来，否则他真的对不起他死去了的父王。
	从这一点，我们可以说，开始做错的时候，可能是一时冲动而做出的。但要是做错，就得尽快改，改不了也得补。可是像幸巴的叔叔这个人物，自己已经做错了，后来又没改，没补。到了临死的时候还是那样卑鄙无耻。真是没得救的了。所以我们无论做什么都要对得起良心。但一时冲动做出了一些对不起良心的事也不用紧，我们要不是十全十美，但主要是要知道自己错了，再就要弥补这些措施。

