

离乡

	大家都该知道，自从改革开放以来，中国发展很惊人。改革前，比中国强的国家一点儿也不少，而现在呢？中国已成了世上最强的国家之一。可是，中国也有这样一句话:“有一利必有一bi。”这话可说得没错，为了得现在所得到的结果，中国也付出了不少代价。而这代价主要体现在文化方面。比如，生育计划的到来已把中国的一些传统毁得差不多了。本来没个家都应该生下个儿子才行，可这计划是不许人们生多个孩子的。而为了这个，有些中国人就决定出国。我父母亲就是这批人的一部分。
	他们是78年结婚的，两年后就把第一个孩子生了下来。那孩子也就是我大姐。而计划生育规定：生了男孩儿就不许再生；生了一个女孩，过了几年还可以再生下一个孩子。那时候父母就想了万一下一个还是女孩，怎么办?这可让他们烦了。父亲又是他那一代惟一的男孩，他们没有兄弟，只有姐妹。他要是生不下个男孩儿，这就是代表何家的决后。想来想去，还是不知该怎么做。那时，周围的亲友也知道，有一个人就见意他们到香港去，说那里好像没有计划生育这东西，再说那地方不远啊。
	想了想，这也没错，也是个好办法。就决定那样做。
	过了几个月，该准备的事也都准备好了，要离开中国大陆只有父母俩，没有把大姐一同带走，因为他们只想在香港呆几年就回返故乡。可是要到香港的那时候，他们才知道香港是不许留的。那要怎么办呢？都已经走了那么远了，要是那样就回去，那不就是走了一趟。既然不能留在香港，而回去又不是，那只好继续走，走到别的国家。
	可这不知道到底是怎么搞的，他们这一去就去到了几千里的非洲，几千里的马达加斯加。
