



我的母亲

	对我来说，世界上在漂亮的人，莫过于我的母亲。虽然她的身材胖乎乎的，不像模特那么苗条，但母亲的怀抱是我认为最温暖，最安全的地方。母亲的眼睛不是一双明亮的大眼睛，但是有一双温柔的眼睛看着我，真让我感到温暖，母亲并没有一张樱桃的小嘴，但母亲的笑容总给我可敬的感觉，像春暖花开似的。
	我记得清清楚楚，当我上初中三的那时候，不知道自己做错了什么。反正被母亲批评了很多。当时我认为自己没有做错，就马上开始顶嘴。母亲忍着忍着，终于忍不住把遥控机扔在我嘴上。母亲开始说教“孩子不可以顶嘴”我吃了一大惊鼻子开始发酸，眼睛充满了眼泪，就哭闹了起来当时我觉得母亲对我非常不公平，受到委屈。从那个时候我两个星期没有与母亲说话，她在哪儿，我不在那，她吃饭，我就不吃等她吃饱才吃，终于我受不了了，而且我也想得开了。“做好孩子不应该顶嘴，因为那种孩子是没有教育的行为”所以我先主动去跟她说了。从那个时候我就知道了批评并不是骂，而且也知道了顶嘴是没有文明的行为。
	母亲当了二十多年的老师。塞假我回去的时候，天天总是无所事事，因为父母和母亲都去上班。弟弟妹妹也去上学，只乘下了我和老爷在家里。有一天我真的有闲，就跟母亲上班去，到了她的班公室，发现在母亲的满桌都是学生给她的礼物。大多是手工作品。都是那些崇拜她的学生送给她，在那些卡上写着一些祝福话。更让我吃惊的是他们不是把我母亲叫做老师而叫做母亲。我心里一阵发酸，心里好像掉到肚子里，我的眼睛里突然飘过一层阴云。我从来没有像他们对母亲那么好，甚至她的生日我都给忙了。
	不管母亲有多么忙，她都抽出时间来和我恳谈，甚至我所有的偶像都被她发现！

