



《爱情故事》读后感

	我上高一的时候读过一本小说叫《爱情故事》，作者是美国著名作家的ERICH SEGAL。故事内容还是过于爱情，但这本书写得非常好、很精彩、而且很感人。它不但能让你感动，还能让你感受达到故事里的主角到底有怎样的感受。我一读这个故事。就不由得爱上了它，甚至也爱上了故事里的主角。我被这本书征服了，于是它变成我常看的书，我最不能离开的书，我最喜欢的书。
	故事里讲述了两个年轻人之间的爱情。男者叫Oliver Barret IV，是个很富裕的男子，他在Harvard读了律师，而女者是一个普通的女生叫Jenny Cavaleri， 是个学音乐的学生。他们俩是在相反的世界生活。经济情况，地位等等都有很大的距离。Oliver的父亲当然不允许他跟Jenny结婚，他偏偏不顾父母的反对就向Jenny求婚，他离开了他的父母，放弃了他衣轻乘肥的生活。同时，Jenny也得了在巴黎学音乐的奖学金，这是Jenny的理想当音乐家。她知道Oliver有意跟她结婚的时候，心里也不安，她没有想到Oliver真的认真要跟他结婚。最后都是爱、是缘分、让他们从相识、相爱、终于结成了夫妻。他们的婚姻虽然很幸福，可是经济条件都不稳定，Oliver无可奈何一边读律师，一边工作为了养活他们的生活。Oliver毕业之后，找到了一份很不错的工作。工资相当高。他们的经济方面也逐渐好起来了。可惜，他们也发现Jenny得了癌症，时间不多了，来不及治疗。婚姻后无跟父亲联系的Oliver，不得不见父亲向借钱，都是为了付款Jenny的治疗费，但他没有告诉他父亲Jenny的情况如何。过了一短时间，Jenny的病越来越严重，她终于趋去世了。Oliver伤心极了。他最爱的女人离开了他。当时。Oliver父亲刚知道Jenny住院的事，赶紧去医院看Jenny。他来得很迟，Jenny已走了。他父亲安慰他，跟他说：“对不起。”Oliver回答说：“爱意味着不用说对不起。”
	我觉得这本书很值得大家读。作家Erich Segal很会把故事的过程写得很有美感。主角之间的对话写得简单，但使人产生深深的印象。你读这个故事的时候，你不仅读他们之间的爱情故事，你也会进入了他们的爱情、生活等等，跟他们一起感受什么叫爱情，什么叫为爱而作出牺牲，什么叫宽恕别人。这本书告诉我们爱不只顾自己，它还顾别人，甚至别人做错它可以诚恳地原谅。我认为爱情就应该这样美。
	总之，大家不妨读一读这本书，让大家自己感受他们的爱情。

