

自我介绍

	大家好！首先我要介绍自己的姓名，我姓黄，朋友们一般叫我小甜，也有小部分会用“甜甜”这两个字来称呼我。我出生于1988年02月28日。这个月我恰好刚满19岁。我的外貌呢，留着一头长长的披肩发，戴一副眼睛，黄皮肤。关于性格，我个人觉得我有点固执。自小一来我就喜欢单独一个人，因为独自一个人较自在的缘故吧。从脾气上来说，我的脾气确实有点儿不稳定，况且还缺乏耐心。不过，我认为性格这个东西啊，要分析清楚是十分困难的，因为在不同的情况下，一个人的性格是会随时而变的。
	我6岁时就开始上幼儿园了。我记得一清二楚，当时，刚上幼儿园的我头脑不灵活，傻乎乎的。连最简单最基本的英文字母我也记不得，更不用说写字了。而我同班的同学们各个都比我棒。之后，不知为何，随着年龄的增加，我的成绩也跟着越来越优秀了。这莫名其妙的变化改变了我后来的一切。我从此一直都在出色的班上课。直到高中，我参加了“快速”班，所谓“快速班”即在两年时间里就能毕业的特殊班。说实际的，上那个班简直就像正在水里使劲憋着气的人一样。那个班主要是将三年的教材以整整两年的时间来完成的。负担就别提了。大家都说高中时期是终身最难忘的时期了，是一辈子过的最欢乐的时光，而我却有着与众不同的感受。相反，当时的 我觉得学习很痛苦，生活很疲倦。可话又说回来，毕业的那一天是我最满足的一天了，由于两年的战斗终于有了成果。我获得了胜利，而且不是轻易而获得的。是付出了不少代价并取来的。接下来，我就被派到此熊猫之国留学了。
	我家呢，是六口之家，我有一个姐姐，一个妹妹还有一个超级淘气的小弟弟。我父母亲是生意人。为了赚钱养我们，他们俩每日都工作得很刻苦。爸和妈虽然一天到晚都在忙于做生意，留给我们一起聚一聚的时间也不多，但我从来不埋怨。他们所做的一切都是为了保证我们的前途。我们弟姐妹之间的关系也蛮亲近的。我大姐长得漂亮，皮服雪白雪白的，举止优雅温和。我和姐姐之所以较亲，因为她只大了我一岁。虽然偶尔一两次会闹别扭，可她毕竟是我姐，一些琐碎的小矛盾是破坏不了我们之间的感情的。而我妹呢，她性格跟我没有两样，不过她比我乖得多，是我妈最亲爱的的宝贝儿。最后是我弟，他是4年级的小学生，个子高大，胖乎乎的。他老是挨一家人的骂，因为他格外顽皮，爱到处乱跑，更是爱看电视打游戏。可，无论有多么顽皮，每个人还是照样的疼爱着他。总之，我家人是我惟一的依靠。世上最幸福的事莫过于看到自己的家人和睦平安。
	我在日常生活中，闲着没事干的业余时间，一般会打开电视机收看一些节目。另外，我也爱读漫画书，听听音乐或者睡觉来打法时间。除了这些之外我最享受的爱好就是吃。没有人不喜欢吃吧？人人都得吃以维持自己的生活。在我城市的人，各个都很好吃。就是说他们与其在家里苦苦地做饭，还不如到户外的酒楼或饭馆香香地吃一顿。人们为何要给饭馆浪费这笔钱呢？正是为了满足自己的肚子。我也不例外。妈妈经常开玩笑地称呼我是个恐怖“贪吃鬼”，反正我就是爱吃。
	上面我所写的都是介绍于我个人的消息情况。老师们或同学们读完这篇“自我介绍”以后对我就对会有一定的认识了吧！
