我在暨南大学华文学院的学习生活

　　我在暨南大学华文学院的学习生活如何？我可以确定的回答是很好，因为在这里我有很好的老师们给我教育，有很好的朋友跟我一起分享。包括每位师兄师姐给我指教。
　　对我来说在学习生活的过程当中遇到困难是免不了的，不管在学习上的困难。生活中的烦恼，我们一定都会碰到的。我在这里学快要两年了，我发现每个学期都有很多你怎么也没有想到的事情发生，有时候也可能会流了眼泪，有可能让自己也睡不着。不管怎么说我还是发现自己长大了。自己不象是以前那么不懂事了。
　　来中国读书好象让我变了另外一个人似的，在这里虽然没有我亲爱的家里人在身边可是中国有俗话说在家靠父母，出门靠朋友。我百分之百同意而相信这俗话，在这我有很多朋友而且每个人对我来说都是我最好的朋友，也有时候有的事情使我们不高兴，让我们wù会因为语言、文化的缘故但他们还是我学习生活当中不可却少的人。
c^
\?'爄塒欑赳峲@??(?]?"S?庮铒换篢?顖垑?倖T?坄臂?硄if9踱l? Adv 亐?出!?B骚g<潪L炡N?a麐奓"嘼鍑a ⒔雀倖h拡倖!W?"S?庮铒换篢揞顖垥驁@牎曏bI?N_Q瓿爐懊?2詝癟jdB-P8ふ'
