作文目录
2005056212  柯宝君

1． 我在暨南大学的生活
2． 我的自传认识我一下
3． 狗和主人
4． 我的我母亲的女儿
5． 只在心底的爱
6． 看透你的心
7． 原谅
8． 菲律宾简介
9． 吸烟——这是何必呢？
10． 《孔乙己》读后感

我在暨南大学华文学院的学习生活

	中国广东省广州市天河区的暨南大学华文学院。我就是在这里上大学。我听很多人说、我们学院是更象座花园反而不象一所学校。但无论是花园还是学院、说环境这个方面、我是很喜欢它。怎么能不喜欢呢，一、倒处都是绿色、使人感到舒服，二、外边倒处都是吃的！非常受欢迎的七乡就在对面、再走一会儿就另一个饭店，令人不知该到哪里吃饭。总之觉得这边生活肯定是很方便。
	我在华文学院已经呆了三个学期，当然，开始的时候碰到了不少困难和不习惯的方面。但通过老师的指导、有朋友在陪ban、又想让家里的爸爸。妈妈感自豪，我这个胆子小的，离不开妈妈的身边的女孩子也慢慢适应了在国外生活。
	每天几乎是做同样的事情。只不过、每天在面临不同挑战、在懂各种做人的道理、在获得许多新知识。主要是你愿意面对任何东西、豆会对你有好的影响、我想这点就是老师在说的“近不”吧。

