作文目录
2005056245  玛莉亚

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文“了不起的狗”
4． 我的母亲
5． （写人第二次）
6． （记事第一次）“我看过的一部韩国片”
7． （记事第二次）“光光与下良”
8． 说明文
9． 第一次议论文（当场写作）（评年轻人追求名牌）
10． 观后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我来中国学汉语是从最基础的。第一个学期觉得很轻松，ji本上下午没有课，玩儿的时间比学习的时间多。第二个学期不太忙，我也有很多玩儿的时间，成ji还行吧。第三个学期开始忙了，我玩的时间很少了，但我参加个种个样的活动让我学习时间luàn七八zhao，shènzhì身体瘦了下来。第三学期的成ji没有一门果我能得到90分，反而有一门课，就是阅读课只得了60分。不知不觉三个学期一经过去了，来了第四个学期。我想改一改不对的学习方法。
	Zhong结来说过去的三个学期我也学了不少知shi.chu了学语言以外我还能学会yóuyǒng，书法、画画儿等。关于阅读，我觉得进步很màn，我还没bawo号阅读方法，这我有点儿dan心。
	啊，没问题，在这个学期我还可以xiu改呢，我觉得学汉语不难，只要认真就行了。
	对了，说一下这里的老师，自我在这儿念书以来，我发现这儿的老师真有两下子。有好几位老师让我很骄傲。我也想像他们学习。
