

吸烟

	“吸烟危害健康”，据医科表明显示，这个论点一点没错。可是要我说，吸烟对我们的个别方面有益你们会相信吗？
	世界上吸烟者有多少个人？可能数不清了。可是据统计得知不少的吸烟者很容易得肺癌而失去了他的生命。这个是很可怕的事情。另外，吸烟不但伤害你自己，而且会伤害你周围的人。就是会把你周围的人当成“二手者”。那不是吸烟是一个“卑鄙”的习惯吗？吸烟对“无辜”的人来说会带来不坏处。那为什么我说吸烟有好处呢？
	据你们自己的逻辑来说吧，如果吸烟一点二好处都没有，为什么世界上有那么多吸烟者呢？为什么吸烟者为抽一根烟而愿意冒险他的生命呢？
	其实答案很简单，对吸烟者来说，吸烟会消除烦恼，并且他们觉得会充实他们的生活。例如。当他们无所事事时，抽一根烟会让他们得到一种预感。除此之外，有俗话说：“饭后一支烟，赛过活神仙。”这个对吸烟者来说很有道理。他们觉得吃饭后抽一支烟会得到只能体会，不能言传的感觉。
	吸烟对吸烟者来说是有好处，可对不吸烟的人来说，吸烟带来不少坏处。依我看，我们吸烟者要尊重不吸烟的人。要吸烟要看情况，场合和我们自己吸烟的频率。这样的话，不吸烟的人会放心，我们吸烟者也会愉愉快快的抽烟并且会减少得肺癌的可能性。
