
三个孩子

	第一个孩子就是我。我是1986年出生的。妈妈说，小时候，我很烦，很喜欢哭如果父母不满足我的要求。小时已经喜欢了打扮，先后假装当模特。我最明显的性格是很调皮。小时，没有女的朋友，都是男的。长大以后才慢慢有女的朋友，因为开始喜欢逛街。哈哈。小时我跟爸爸比较熟，后来呢，跟妈妈更熟。
	第二个孩子是我弟弟。他是1996年出生的。他比我小10岁。因为年龄差很多，所以我们俩常常吵架，打架，习惯了收到所有父母的爱，就羡慕对弟弟。不喜欢分享父母的爱，于是现在没有啦。弟弟比我调皮得多，我想是因为他是一个男孩。妈妈很爱他。他想什么，就给什么，我十分反对妈妈这样做。弟弟有时可怜，有时让讨厌死了我。不管怎么样，我还是爱他很大。
	第三个孩子是我妹妹。她是1997年出生的。他比我小11岁。比弟弟小1岁。我跟她很熟，她跟弟弟也常常吵架，妹妹是个很可怜的女孩。她的性格很好，她很成熟的。虽然她才10岁，可是想法不想10岁的孩子。她很喜欢给我讲故事睡觉前。以前很闷了听她说，可是来中国以后非常想念她。她每天被弟弟打扰，一打扰妹妹就恼火。他们俩真可爱。虽然我们都吵架不少，可是心理还是爱。
	父母对我们很公平。我们都收到一样的爱。从小时我们都充满了父母的爱。父母对我们的要求和希望也是一样。会好好过时候就可以了。
	因为我是姐姐，我应该帮父母照顾他们。应该当好的榜样，有时我做不到，还常常不听妈妈的话。开始我觉得，我们都长大以后，应该是弟弟照顾我们，因为他是男孩。还是我都互相照顾是最好。哈哈。互相关心，互相爱，一起养父母他们老时。这样的关系跟弟妹不是很好吗？关系的好坏关系到将来的生活。
