


边境的女孩子

　　秀丽是一个住在边境的小女孩。她家里虽不富裕，但也不贫困。爸爸是从事商业行的人，终日忙于做生意，妈妈也不例外，成天在店里帮忙。他们家的小店就在家里的第一层楼，所以十分方便。
　　她是家里惟一的孩子，是独生女子，虽然如此，她父母亲从没过分地溺爱过她，家里的规矩她仍然得遵守的。
　　秀丽本性是善良的，她乐于助人，但是她有点儿固执，讨厌被人家唠唠叨叨地劝说，何况她是独生女，从小家里没有兄姐妹跟她争或吵过，一切都是以她为主的。
　　秀丽与其他同岁的孩子不同，一般像她这个年龄的孩子自然爱好和朋友们混，出去玩儿，凑凑热闹，而秀丽呢，除了上学之外，她几乎很少出门的，外面的世界辽阔无涯，而她则接触得少，对她来说她所住的家就是她心目中的小世界了。久而久之，她不禁变成了一个爱躲避在洞里头的耗子了，最可怕的是这不平凡的爱好渐渐地影响到了她整个人的性格了，如同换了个人一般，她对一切事情都很悲观，心里缺乏自信，时常自烦自恼，害怕面对自己的人生，脾气暴躁情绪难控之类明显的变化。
　　三年过去了，今年她该上初中了，不料，母亲竟然提出要把她送到城里上中学去，说那儿的教育条件比边境全面得多，提供的教育服务也周到得多，正因如此就毫无犹豫地给她报上了一所名牌初中学校。
　　秀丽一愣，脑子里一片空白，不知不觉她现在已经在城里了，在她阿姨家了。由于跟阿姨关系不是很亲密，因此她总觉得别别扭扭的。阿姨对秀丽的态度也不是很亲切，反而显得凶巴巴的，偶尔还会动手动脚。日久，她心里不由得萌发了仇恨，但那种感觉只能深深地埋没在心里，秀丽绝不想让父母操心，只好一个人苦苦地过日子。因为她人很内向，只好把一切受到的苦头自己承担。
　　一天，她正从学校走回家，心情万分苦恼，过马路时还在发呆，结果一辆开的很快的摩托车一来就把她撞了。秀丽的身体被抛了大概两米多元的路，她断气前几分钟，使劲儿咧开嘴，勉强地笑了一会儿就没了。
