

我的家乡

	我的家乡是在泰国北部的一个小城市“南邦”。
	南邦是以前泰国的第一大城市，后来北部省都改为清迈所以南邦这个衰败了。这里环境优雅，风景优美，旅游景点丰富，人民文明，值得来享受。
	南邦市是泰国南邦府的首府，建于1300年前，据说以前南邦跟南奔是一个城市，可是后来女王为了必免两个王子竟争起来，所以就把大城市分成三个部分，两个部分给了两个太子，另一部分夏令宫。
	南邦位于泰国北部上端九个府的中心，离首都曼谷600公里，离清迈100公里。市内交通很方便，有铁路、公路和机场。南邦市城市面积22.17平方公里，人口大约12万。世纪初，这里曾是泰北柚木工业中心，至今在河岸附近，仍可看到许多独特的柚木建筑。
	南邦古城的观光景点有许多。其中一个是我们南邦人最骄傲是“马车”，风徐徐的吹，听到马蹄声嘚嘚走上街时，人们不由得回头看那匹又高大又强壮的马。南邦市是唯一可见到马车的地方，马车以前是个人的交通工具，但现在却成了旅游市里的设备。马车走上街游览便您感到独特的导国浪漫风情。
	南邦市中心有一座钟楼，五条路头线都围绕着钟楼的四面。坐上马车的旅游客们走光了南邦重要的街以后都会来到钟楼这儿拍拍照留念。
	钟楼的东边是市政中心，市政中心正门摆了一座大公鸡的雕像，大公鸡下面围绕了泉水。一到什么节日，这tiao街满街都是人黑压压的头发，并且这条街算是南邦是最?
