
我在暨南大学华文学院的学习生活

　　自来中国以来，我写了许多作文，不过关于在中国留学的提目写得最多的。今天我再次要重写同样的提目，虽然有点儿腻，不过再多写一篇也没什么了不起的。
	在我的回忆中，我和其他的朋友是于2005年09月10日跨进中国土地上。当时我知道，我的生活之后肯定会有极大的变动。具体的说，一切都靠在我身上了。在此国没有我亲爱的家人或亲qi了，将要面对的障碍就由我独自来排除。果然我提前的想象成了现实。
	每日的课程都安排得满满的，一天到晚都是忙于与上课有关的活动。可话又说回来，我从中获得了数不清的知识经验，使我的汉语水平逐渐往上提高。
	当然，除了上课以外，也有一点点和朋友们相处的时间。这一点是最困难的。实际上，我从没有在外面住国，没有远离开过我温暖的家。一旦出家在外住就一时觉得难以适应。何况每个人的性格习惯是说不定的。我确实花了很多烦恼为了可以顺利的与朋友们相处，不闹事，融洽的生活，可一切都不能由我们来说了算的。各种各样的矛盾连续的来来往往。我知道，所有的同学都为这件事儿苦恼。大家都是初次到海外深造，多多少少免不了产生别扭。
	可喜的是虽然在这儿过得很压力，很难过，可也有一大堆好处。我因此成熟了起来，懂着了许多该懂的道里，丰富了经验等。所以我反复鼓励自己，必得坚持到底，我的未来就在我自己的拳头，不要错过在暨南的学习好机会。加油！
