

XYZ的故事

	雪娜是一个漂亮而聪明的女孩子。她性格热情、开朗、活泼。雪娜的漂亮吸引了很多人，令女的想要像她那样漂亮，今男的想要她。她的聪明使律师们都喜欢她、表扬她，甚至也有老师一直想漂亮和聪明怎么回变成一个完美的雪娜。雪娜总以为生活像一部电影似的，她是电影里的主要演员，一个漂亮的姑娘正在等她的缘分，等待白马王子来接她。现在，她已见到了她最爱的人，他的白马王子。他叫友宾。
	友宾是个有帅又很有意思的男孩子，他性格外向，懂礼貌。有幽默感。他乐观的态度今了许多女孩子佩服他，喜欢他的女孩子也算多。他认为上帝对他太好了、给他帅的脸、高的个子、完美幸福的生活，可惜的是他却不咬这些天生，他只要过一般的生活，不要完美的，因为他觉得完美的生活是单调的。
	他们俩是在大学认识的，他们是计算机系的学生，但同系不同班。上课时有时候见面，彼此有个印象，互相有好感。雪娜和友宾也参加了学院的学生会，从这段时间他们当朋友了。随着时间的过去，第二年的时候，他们的友情又进了一步的程度，友情变爱情。他们就谈恋爱了。
	他们之间的关系很亲密，他们俩都互相爱、互相了解。友宾对雪娜非常好，他总是在雪娜身边，陪她去逛街啦、去吃饭，等待。雪娜有什么地方不对，他会委婉地批评她。不管在什么样的情况，幸福或痛苦，友宾都在她身边。他们谈了直到毕业的那天，已谈了两多年了，不过感情还是那么深，相爱。
	雪娜毕业后还要前往北京攻读。这不是雪娜的主意，而是她父母要求她继续学习，于是她不得不跟友宾暂时分开。虽然他们俩不能见到对方，只能通过QQ聊天，或电话联系，他们俩一点都不觉得很寂寞，或丢了什么感觉。友宾是在外贸公司工作。他很惦纪他这份工作。
	有一天，在友宾公司来了一个新职员。她叫珍尼，是一个很优秀的女孩子，人又聪明又会做事，而且他长得也不错很有魅力。友宾也无法佩服了她。
	经过一段时间，天天一起工作使他们之间的关系更亲密了。他和珍尼频繁在一起，出去吃啦、打网球啦等等。他们俩之间也开始有了爱，珍尼早知道了友宾有了女朋友，她也知道她爱上了友宾，可是她没有表达她对友宾的爱。
	友宾也偷偷地喜欢珍尼，他心里一直想他是不是还爱着雪娜。他感觉他对雪娜的爱也越来越淡了。虽然他们工作挺忙的，他们还互相联系。在北京的雪娜也想过她和友宾能不能保持？，这样的长期分居会带来什么结果。直到有一天，雪娜的老同学给她打电话。问她在那的生活怎样，学习紧张吗？等等，最后她也提出一个问题：“你和友宾分手了吗？”，她没回答，又怀疑地问：“你这么回这样说呢？我有说跟友宾分手了吗？她突然感觉烦了，你凭什么这样说呢？”。她朋友就感觉不好意思了，就说:“我不想平涉你们俩的事情，如果你们俩还谈恋那太好了！”，她朋友也说了对不起，然后挂了电话。过了几天，雪娜的心里很乱，她总想着她朋友的话，她怎么会问我是不是跟友宾分手了？她知道什么啊？。因为这几天雪娜感觉不安，所以给她朋友电话。那朋友说她有几次看友宾跟一个女孩子一起去，但她不认识那是谁。听了她朋友说的话，雪娜更担心了，到底发生什么？”于是，她决定利用五一节时间回家看父母看也男人。这一切她瞒着友宾。
	五月2号，晚上时，雪娜来到友宾家找他，但他不在。雪娜等了一个多小时，友宾也还没回来，她只好回家，在半路上不料，她见到了友宾在跟一个女孩子，她们的手连在一起，一边走一边聊，看来多么开心，很亲密。雪娜不知道突然感觉到什么，她还在那站着，又升起又伤心地看着他们。而他们一点儿也不理前面有一个在看着他们的雪娜。
	等到友宾发现雪娜在看着他，雪娜已走了。她很shi恋，心里很伤心，不由得哭了起来。她没想到她最爱的人也会背叛了她。雪娜也不知道友宾怎么会爱上了别人，她只知道两个人比一个人好，但如果还加一个人还算好吗？他们之间有来了第三者，这样关系该怎样保持呢？她想再也不会接受友宾，她决定要跟他分手了。她只想如果友宾和他女人真的相爱，雪娜就不要打扰他们了。
	最后，友宾找雪，他想当面跟雪娜说，想给她解释究竟发生了什么。他们见面了，友宾很后悔地告诉雪娜他爱上了别人，珍尼，友宾对她   ，他说他不想伤害了她。雪娜也能明白，她不想让友宾一直后悔，为难，她偏偏祝福友宾和珍尼幸福。
	XYZ是最后的三个字母，X在前Y在中，Z在后。XYZ不能在一起，只能用两个，三个太复杂了。在中间的友宾只能选一个女人，不是雪娜就是珍尼。最后友宾选放弃雪娜，以前的女人，而选了珍尼，他最后的女人。

