

科摩多、龙

	世界爬行动物之最——科摩多龙（Komodo Dragon），你们认识恐龙吗？对——在目前现实的生活中恐龙是历史中的一部分了，人们猜想在6500万年前有一个巨大的？石与地球相撞，恐龙是在这个时候从地球上消失了。只有少数几种动物生存下来，其中至今生存在印度尼西亚岛中的三个极小的岛屿上，外形与传说中的恐龙极其相似，这就是所谓的科摩多巨蜥。
	印度尼西亚群岛（Lesser Sunda Island）——科摩多岛（Komodo Island），位于500公里岛的东边，是一个较偏僻的岛屿，远离其他的岛。科摩多岛气候温和，丛林茂密，四周环海，海岸有成片的沙滩和林立的礁岩。这样的自然环境，成了巨蜥蜴生活的“天堂”。除了此岛之外，在科摩多跟前的几个岛屿上也同样生存着这类恐龙，例如：Rinca岛，Gili Motang岛，以及Flores岛。
	科摩多龙是世界上最壮大最沉重的爬行动物，身长可达到三米多，体重大约一百公斤左右。他们拥有又长又平的头，巨大的口中排满52颗锯齿状锋利的牙齿，可以一口气把错误连肌肉带骨头都咬成碎片。据说，若被此野兽咬过，虽然不是被它那可怕的锯齿咬死，也会被它那口中的口水毒死。因为该巨蜥的口水里含有不可治疗致命的细菌。另外科摩多龙浑身皮肤粗糙，而且很厚。成体的体色呈单一褐色系，四肢发达，脚上长有五个爪子，四条腿虽又短又肿，但奔跑的速度极快。它们还长有一条强而力的尾巴，为把的主要功能是用来鞭打猎物或游泳。巨大儿有力的长尾巴和尖锐的爪子都是它们扑食猎物的重要“工具”。可惜，虽然他们外型看上去凶猛恐怖，声带却不发达，它们发出的声音“嘶嘶，嘶嘶。。。。。。”同蛇发出的声音没有两样。
	科摩多巨蜥是属于食肉动物，他们几乎什么都吃，在他们的词典里没有“挑食”这个字眼，任何东西包括腐尸，鹿，猪，更小的蜥蜴甚至打水牛和人它们都食。他们是非群居之物，不爱成群。目前，他们的数量之所以难以准确地统计出来，是因为他们喜欢把自身隐藏在树林与草丛之中。虽然如此，科学家估计在科摩多岛上大致居住着三千只科摩多龙。至于数量说不上多，反而与其他动物比较而为，他们理所当然包括世上最稀小最珍贵的保护动物之一。
	科摩多龙数量日益愈来愈降低，事实上并非因它们生存之力差，也并非因他们生育之力低，而是因或者自然因素或者人类因素造成的。自然因素即一些地震，火灾，水灾，饥荒之类出乎意料的自然灾难，这绝对是难免的。人类因素就是对他们进行捕杀，科学研究等许多残忍性的目的，为的是满足于人类的需求。
	因此，为了制止灭绝并保持生存，印度尼西亚政府严加保护它们而严禁捕杀它们。进而，还把它们当今所居住之岛建成国家保护雇员。这下显示了国家对科摩多龙的重视，它们的明天同时也得到了保障。
