

自我介绍

	我姓何，叫阳光。今年我的年龄踏入20岁了。顺便说我的名字、我的名字是老师给我取个名儿的。我想他取“阳光”这个名字而不是“月亮”或“星星”可能是因为我印尼名含义太阳的意思。要说性格，我性格也算开朗吧。我喜欢交朋友，爱开玩笑、有时候可能有点过头，请大家别生我的气。我这个人也有特别不好的习惯，就是做什么事情总是没有规律。想学习就拼命地学，想玩就拼命地玩儿。对什么运动都没有感兴趣。我想以后我能把这些不好的习惯改掉。
	我爸爸是做生意的人。今年62岁了、头发都花白了，可身体还算硬朗。他是华人，可对中国文化了解得不多。现在他汉语长时间不用了，说起来不太流利了，准会磕磕巴巴的。虽然爸爸的学位不是很高，但是从他的知识，他的经验，他的精神等使我懂了很多道理。我妈也是做生意的人。今年有50多岁了。她性格比较软弱，可她是个很热情的人。每当我遇到不顺心的事，她总是为我解决。我为他们而感到自豪。虽然他们不是一位干部也不是一个富翁，但是他们的一言一行都值得尊敬。
	我虽有华侨的混血儿，可从小没受中文教育，让我对中国文化，中国语言不太了解。直到我上高中二年级时，我爸才让我参加上汉语补习班。从那时、我对中文才有一点点印象。说实话，能来到这儿学习是一件没想到的事情。我怎么能学到我根本不理解的东西呢？可是我心里想、我毕竟是华人，这儿毕竟是我的老乡，我要拿回我从小没受到的权利就是了解中国的文化包括掌握中文。这样我才有信心会把汉语学得更好。
	对于将来的日子我也有自己的梦想。我希望以后能顺顺利利地毕业，拿到成功。这样的话，会报答父母对我们的思情。因为世上让父母最幸福的事情莫过于看自己的孩子成功。以后我也希望能让他们好好地过生活，再也不受苦了。
	他们的教育，他们的心血我会永远记在心里。
	我的介绍完了。

