
自我介绍

	“玛莉亚”是我的名字，这个名字是从英文名字读音翻译过来的。我是女的，今年二十五岁了。虽然已经二十五岁了，但是很多人猜测我刚十九岁或二十岁。其实我长得不是那么可爱。我没有圆圆的脸，也没有一双黑葡萄似的大眼睛，小小的鼻子，小小的嘴巴。我只有不到1米6的个子，一张大大的鹅蛋脸，淡淡的眉毛不长着一双小小的眼睛。
	“性格耐心，平时沉默gua言，不爱表现自己。“这是教师和同学们对我的一致评价。我不否认我的确是这样一个人。遇到困难和不顺时，我在大家面前从来不流露丝毫痛苦，只会在洗手间里小哭起来。在学校顺利，诸事如意的时候，我也会像大部分的女孩子一样，说说笑笑，蹦蹦跳跳来表达自己心理的喜悦之情，可是总是不会像有的女孩毫无顾忌地表现自己。这是我的特点，也是我的缺点吧。
	从一九八八年我开始上学，上了六年的小学，三年的初中，三年的高中，四年的大学。给我最深的印象是我上初中时。那时候我第一次离开家，我在陌生的地方和境况而没有认识的人独立生活。我觉得很难过，我想我爸不爱我了他把我进去森林里似的，可是后来发现了在这个地方我学会了独立生活，认识了很多朋友等。我再想可能这个是我爸的方式来表达对孩子的爱。
	从各种各样的科学，我最喜欢是数学，所以上大学时我选择经济。在大学四年级时，我爸为了我的未来让我学习汉语。我爸想如果我又会学经济又会说汉语，我会找到很好的工作。我一点也想到学习汉语半年，得到了很好的机会去中国留学，我、我父母、我汉语老师和我周围的人都很高兴。二00五年九月十一号我到了中国。进入了暨南大学华文学院华文教育系。现在我跟各个国家的朋友在二00五级初级A班一起学习汉语。
	我已经写了我的名字、性别、年龄和学习经历。我不知道亥写什么了。那我写我的家庭吧！我的家有九口人，爸爸、妈妈、三个姐姐。一个哥哥，二哥妹妹和我。我爸和三个姐姐都是老师，我妈做家务，我哥在一个公司工作，打妹妹是高中三年级的学生，小妹妹是初中一年级的学生。我是第五个孩子，但我父母痛爱我，信任我。对我来说世界上最难过的事情莫过于失了父母的爱和信任。
	这是我的介绍，如果想跟我交朋友请您来到教学楼412找我。
