

伟大的母亲

	世界上谁的怀抱里最让我们感到温暖而安心？，在谁的眼力我们永远是最宝贵的千金？，在谁的心里总为我们付出一生的心血？，而所做的这一切是谁为我能独占？。那个人就是我心目中的英雄——妈妈。
	我妈妈是个贤妻良母型的人。她50多岁，中等个头儿，身材稍微有点胖，留着又短又黑的头发衬托着一张长圆脸，眉毛又细又长。她的眼睛最好看，很深的双眼皮，一对又亮又黑的眼珠像是两颗黑宝石。高高的鼻梁上架着偶尔戴的一幅近视眼镜，嘴唇总是抹着浅粉红的口红，嘴角总带着一丝微笑，右边的嘴角便绽出一个小酒窝。她那充满信心的脸总给人一种坚强而优美的感觉。
	妈妈上身爱穿着素净淡雅和身的真丝衬衣，跟牛仔裤或者深颜色的裙子搭配。她算是比较讲究穿着的人。如果她打扮的很正式，简直像一位从事教师的人，可确实她是一个精明强干地做买卖的人。
	妈妈在生活方面的能力较强，真了不起。自我一岁以来，妈妈和爸爸就离婚了。我们四个兄弟姐妹都是由妈妈来照顾。从比较富裕的一个家庭突然所生意都倒闭了。使经济条件不方便，那时候我们全家都面对着困难，从没碰到艰苦难过得我，成长的路上都要克服许多困难。直道我五到六岁时必须上学了。妈妈为了让我上学，她每天不得不走出家去工作，赚一大笔钱来完成我的学费。因为学费较贵，所以她要更加努力地做了三份工作，早上在自由市场卖猪肉，一到下午就回来卖点心、小吃之类的东西。晚上还当过保母。我看妈妈为了我们而吃了不少苦头，该消息的时间也被“钱”这个字抢走了，“钱”能代替该字爱的时间。但因为我们不服输不怕老天的命令，靠妈妈的力量和能力把困难都克服住了。终于我们从生活上的痛苦中解脱出来了。
	记得有一次我上高中一的时候，那时候是放shu假 我和朋友们到另外一个城市去上补习班。我家离那个城市比较远要坐三个小时车才到。因为我不小心把钱包弄丢了。在身上连一份钱也没有了。万分焦急。我心急火燎地给妈妈打个电话，把事实都一五一十地告诉她。她在电话里说明天让我哥哥寄钱给我，我只好答应了。第二天早上她又一次打来电话让我再等2到3个小时，因为哥哥和姐姐都没空儿没有人去银行寄钱，没办法我只好等着。不料，三个小时后敲房间的门竟是妈妈。她辛苦地坐三个小时车专程来找我，她的样子十分急切，我的鼻子一阵发酸，眼睛被泪水蒙住了。我有很多话要说，却不知该先说什么好。嗓子里仿佛有一团东西怎么吞也吞不下去。我被妈妈所做的事征服了。妈妈看我热泪盈眶的样子，摇了摇头说：“没关系，妈不累，看你过得好妈就可放心了。”我禁不住落泪了。
	妈妈含着热泪对我说：“这小傻子，好好学习吧，学习功课像爬山，不怕流汗不怕难。你要努力学习，爬山顶摸着天。对这一点，妈就满足了。”
	时间毫不留情地从我身边溜走，不知不觉中我已经长大了，在我成长的每一寸时光阴中，妈妈为我付出了很多心血，无论如何我都在母爱中。由哀帝感谢我的母亲，她尽了母亲的责任，教训我很多东西，母爱是一种深情的感觉，母爱是伟大的，母爱是崇高的，我歌颂伟大的母爱。
