

弟弟

	我的家有四口人：有父亲、母亲、我和弟弟。我的弟弟比我小三岁。虽然我的家比较穷，可是父亲还是让我上学。
	当我一十岁时。我看到朋友们都有手帕，就想和他们一样。开始自己没有钱便冒出偷钱的念头。后来被父亲发现，当他知道父亲气得要命，恨不得一下子抓到小偷。父亲马上叫我和弟弟下来，便问“谁是偷我的钱？”我和弟弟一声不吭。“既然没有谁承认”——父亲的手里拿着木昆话还没说完。突然弟弟一步跨到我和父亲中间说“爸！我承认了我是小偷！”父亲顶着他一会儿，连一句多余的话都不说。便打了他“连爸妈的钱他也偷，何况别人呢！今天我要打死你！打死你！坏孩子！”父亲边打边骂气呼呼的样子。
	睡觉时我和母亲在抱着弟弟。弟弟的背后都受伤的。但是弟弟竟没有哭。反而我的眼睛里簌簌地往下真流。弟弟使把自己的手察我的泪水然后说“姐姐，你不要哭了。我不痛了再说它已经过去了你不必要在手了哦！”弟弟说完我不由得埋怨自己、恨自己因为都是我的错但是不敢面对！
	过了几年。但是我还仍然感到那天晚上是刚刚发生的。因为那时我弟弟才八岁呢！现在弟弟已经初中毕业了，而且他也考上了高中。同时我也考上了一所有名的大学。
	那天晚上父亲对我和弟弟说作为你们俩的爸爸真让我感到自豪而骄傲，你们都是争气的孩子。然而母亲流着眼泪说“虽然孩子考上了，但是我们怎么让他们学下去呢。连生活费也不够用。忽然弟弟毛遂自荐说”我不想上学了，我想工——“弟弟还没把话说完，父亲竟然打了他的脸上。父亲气呼呼地说即使我去qi讨，也要让你上学！”
	父亲一整天都去向别人借钱。我自言自语说“弟弟必须学下去，不然他的生活还是辛苦。
	谁知道，新的一天我弟弟竟离家出走了。他只带着两三件衣哀，桌子上留着一封信，上面写”姐姐考上大学是不容易，我希望能看姐姐成功，至于我，你不必要惦记。我为你才这样做。”读完弟弟的信。我手颤抖，嚎啕大哭起来。哭地不知流了多少眼泪。
	转眼就过去了，我终于毕业了，有了自己的生意，我的家也渐渐富了起来。因为弟弟的鼓励下，我才有了这一天。
