作文目录
2005056220  林美珍

1． 自我介绍
2． 看图作文
3． 我的母亲
4． XYZ 的故事
5． 雪娜的故事
6． 爱情就是爱情
7． 巴迪
8． 应该交什么样的朋友
9． 《爱情故事》读后感


自我介绍

	大家好~请允许我向大家自我介绍。我姓林，名美珍。这是我爸爸取的中文名，而我的英文名Beatrice意思是带幸福的孩子。我是印尼华人生于1月30日1987年，今年man20岁。我的信仰是基督度教。
	我很爱我家里人，跟父母关系很好。就像好朋友了，我和兄弟姐妹关系也很亲密。我是最大的孩子，有一个妹妹在美国读书，还有两个弟弟都还是在印尼上中学。我的家里人是我最爱而重要的人是上帝给我最美的买四。
	从小时候到现在，我已经上了5个不同的学校。上小学时，我一家人从雅加达搬到茂物。那时我第一次搬到一个新环境。接下来呢，我小学毕业，要上初中，我又搬到一个新学校，而三年后初中毕业，我又搬到新学校。这次是我要求，想在别的成市学习，想独立生活。父母答应了我的要求，我就在雅加达上高中。这段时间，我永远不会忘记的是因为在三年的时间。我学了很多知识，得了很多经验，更理解自己，成熟了起来，懂了很多事情，独立了等等。总之，高中时是我最美好的日子之一。
	我性格是怎么样呢？我性格开朗活泼，先后跟朋友聊天，说说笑笑。可能别人会看我不认真，爱玩，没有立场的人，但是我不是那样的，我是有坚定立场的人，别人做错，我不会跟着他做错。做什么。说什么都要诚实，说A 就是说A，B就是B，做事情也一样。我不会偷不是我的而我也不会作弊。我宁可不及格也不要作弊。反正我做的事情都是我自己做的。这样，我也满足了。
	那爱好呢？当然很多比如看小说（不是爱情就是法律惊悚小说），听音乐，看电视（际了动画片和恐怖片，我都喜欢）。上网（不仅聊天，而且查资料，看新闻，找歌等等）。我觉得这些爱好对我有很多作用，我可以通过这些媒介学了许多无限的知识。此外，我还喜欢逛街与写诗歌，小说（随我的心情或有灵感的话）。有一次，我跟妈妈开玩笑，要是老师让我写诗歌，我就把我写了的诗歌翻译成汉语，再多也没关系，我有很多准备的诗歌么。
	我的理想只要当一个有前途的人，幸福的人，这样我就man足了。如果说我能不能当一个汉语老师，说实话。我也不知道会怎么样。现在在我还该多学多lian。多说等等为了提高了自己的话语水平。希望我的理想能实现了，而且我能回报父母和老师们对我的恩情。谢谢。

