

看透你的心

原谅

	“要是能从头再来，重新开始，我不会这样伤害你，求你了，再给我一次机会。我会对你很好，让你开心。原谅我。
	我却做不到。一直在想，你要是真的爱我，你连想都不去想这样做。
	最难过的是，你宁可把这件事man着我，man了这么久。你舍得天天对我说你爱我，但同时在爱别人。你愿意背着做这些。你不在乎我在这里是一个人，没有谁能依靠。你最后还是选择了放任，做了最自私的行为——你骗了我。
	我真傻。瞎着去相信你的每一句。盲目去爱你这个没良心的孩子。我也觉好可笑啊，现在发觉，不仅是你骗了我可我也骗了自己。告诉自己我你之间是”真爱“，都说服了自己我们是ming白的。
	我不否认——我还是很爱你。我太过分了，都恨不得看你这样悲伤内疚。我又是气得只想离ni最远，又是愿用所有交换一次拥抱。我又想打死你，把我这lan掉的心的一切痛苦放在你身上，让你感觉到我有多么难受，我快要疯了，又想把话收回来，把全部收回来让你我好点。
	好痛啊。。。。。听见你难过，我更痛啊。。。。。。
	我怎么原谅你？我怎么把我脑海里的每一个想法和记忆都推在一边？让你再进入我心中？不，不对，我不能让你再进入我心中。因为您始终都在。你一直会都在。
	今天，我决定穿你买给我的连裙，放你最喜欢的香水，戴你送的手链，我想，今天要跟你约会，你在那，我在这可我不管，想你了。
	今天，我已经死，身体虽然不在动，但我的心，你已经yan死了。问题是它还在想你，还在爱你。我说了，我是个白痴，你还不相信。
	真心真爱地相信浪漫是你受了爱的人害你的伤之前的事。而受这伤。”就等于你自杀了——你知道会有天你的心就会被他扔在一边，可你还是跳了。
	抱歉，暂时不能原谅你。
