




读后感《十年》
爱不应该沉默

	我喜欢读各种各样的书，特别值得一提的是小说，小故事之类的书。上个星期当我读到一则小故事《十年》后，我的眼睛湿润了，心里也在不断地想着，难道爱一个人真的会得到真正的幸福吗？那要是单恋呢，难道要沉默一辈子吗？
	这则小故事的内容关于一个小男孩儿对真实的爱情，他从小就认识了一个小女孩儿童，他们俩从小学到高中是同班同学，直到上大学的时候才分开的，当友情变成爱情，先产生这份感情的男孩儿一直偷偷着喜欢同班的一个女孩儿，可他却没有勇气向自己心爱的女孩表白。岁月不饶人，时间一去不复返，转眼十年的时间就过去了。他每天都在一直守着女孩的身后，遥望着她的背影，但她从来都不知道。她一次又一次地伤害了他，可他也心甘情愿自己受苦。直到有一天他打算面对自己的感觉，当他不定决心开口时，他才发现感情早已成为回忆，爱情之感被岁月埋没了很久了，对方永远不会知道，他自己也开不了口了，最终他对她的爱也渐渐地消失了，只留下的是最大的遗憾。这个故事给我的启发是：既然爱了，就不应该沉默。要学会为自己而去争取珍爱。
	世界上没有一个人可以证明“爱”到底是什么样。因为“爱”这种感情特别复杂，有些人说她是世界上人们不可缺少的美丽的东西，是世界上最美妙的感觉，是世界上最奇妙的一个字。但最终还是没有谁敢说最准确的意思。虽然只有这么一个字，但饱含了不少意义。我说她很复杂，那是因为“爱”本来的意思就是双方互相恩爱，才可以说“爱”但实际上出现了各种情况就如单恋着一个人吧，暗恋着一个人是非常痛苦的，但痛苦之中也可以找到一点点幸福。这种爱情有多少人愿意接受呢？这个故事里面包含着这种爱的甜味。他为了靠近她，也许没有再多的理由。不过，可以说明他对她的爱还存在，故使里面的他因为不敢面对自己的感觉，而是后留下了遗憾。要是我的话，我认为既然心中有爱，就不应该沉默，沉默了一辈子也没有什么好的结果，只剩下的是痛和通。不妨说出真实的感情，往前走向自己的感觉，谁晓得对方也有可能接受这份感情，那样不就是很好的吗?要是他实在不理睬的话，至少自己已经为自己而尽力而为了。故事里还提出一段话：“爱，不应该沉默，既然心中有爱，就要去追求。飞蛾扑火，即使结果是灰飞烟灭，但与火亲近的那一瞬间，它却是无比的幸福！”。我认为这句话不假的，讲得很有道理。因为沉默的爱正如一天天写满了忧伤的日记。只能沉默在这一场爱情的游戏之中感受到苦味罢了。
	总之，我从《十年》这则小故事学会了不少关于爱情的一部分。其实要是我们爱一个人的话，那我们怎么知道我们得到的是幸福还是痛苦。尽管苦味比甜味还要多，最好我们要真正地下场去试试才知道。而且以后的日子还长，我们不应该沉默在痛苦中活着，至少还可以成为朋友不是吗？也不要让人与人之间的关系，正一步步地变得难堪与陌生。再说，偷偷爱着一个人的力量有多大？只有自己能回答这个问题。并且如果真心默默地喜欢对方，自己可以付出一些什么？能否分担痛苦，分享幸福。虽然我们以后的关系能维持多久或者不见得是摊在阳光下的爱情，没有美好的结局。要是不去争取，这一生留下的遗憾和后悔，那是理所当然的。我真的好不甘心，让过去的回忆一直伤害自己，也不知道时间可以证明过去的存在吗？这一切需靠自己的力量，让自己证明属于自己的爱的存在吧。

