

爱我别走

	今天是我们的日子，我不高兴，我只是很难过。我第一天看见ni是在ni们印尼大使馆的时候，我觉得ni是最漂亮的女人我有看到，ni的笑容，ni的眼睛让我想认识ni。那天在教学楼我终于认识ni，我们当成了好朋友，ni拉着我的手，小声的说：“我把我们的手在一起然后用钥匙关掉，我也已经把钥匙扔掉，所以我们的手不会分开！”。那句话改变了我的世界。
	我们开始了党男女朋友，我非常努力让ni开心，但是我发生了ni是一个很难过的人，ni的问题，ni的家人的事情，ni的班理面的压力，ni的左右的人伤害ni。ni常常靠我的身体哭，我陪着ni，我从来没有离开ni，我总是在这理一直照顾ni。
	过了一段时间，ni你的压力没有那么多了，但是我常常跟ni吵架，ni还记得吗我跟你答应，我从来不会伤害ni？我常常想跟ni分手，可是我都做不到。虽然我生气但是爱ni太多了，时间过得很快，我要回国了，ni常常哭，恐怕我不回来，我一定会来跟ni在一起。
	我回来了！ni不知道吗？我在我国家时，尔从来没打电话找我，我以为ni忘记了我。我回来在飞机场ni也没有去接我，ni把我扔掉象垃圾一样，我很难受现在。
	我回去广州找ni，ni都跟我说，再给你一个机会，再给ni机会。Ni还不明白我心理，我恨ni这样对我，ni不尊敬我，我白白很好对ni。
	现在，我的每一天很难受，我在ni旁边，ni很多骗我。我对ni不好，ni就去找他。Ni说，ni也会难过，我不相信，现在我只是一个人，今天我醉了，我以为可以让我忘记我们的日子，但是我更难受，我很难受，真的很难受！
	Ni说ni还爱我，别离开ni，爱我别走，真真爱我是什么意思？解释给我，我很求求ni!
