
狗和主人

	晴天十分舒服。华文学院的小园子有很多人，小孩子啊，老人啊，还有一些学生和几位老师也去了。
	下午睡好午觉宗世海老师带了他的小狗咪咪去园子坐了一下。没想到前面也坐的胡建纲老师，也带了他的狗小白。
	风景真美啊，大树子正在落叶，地下是绿草红叶。宗老师看了看，大呼吸着新鲜空气。过一会儿，宗老师说：
	“咪咪啊，乖，咱们玩一玩儿，好，准备了？记住了，拿我最喜欢看的东西，快跑！”并指了远方，咪咪也去了，宗老师笑了笑，心里想，我的小咪咪肯定会把它带回来。
	不好一会儿，咪咪就回来了，嘴巴里diao了一个东西。宗老师非常得意。
	“好咪咪！好咪咪！你真棒！果然把我最喜欢看的东西带来了！”，宗老师说。
	胡老师非常好奇，想知道咪咪带了是什么东西。胡老师看见宗老师手里的一份《广州日报》就笑了。并叫了他的狗说：
	“小白啊，来啊，咱们也玩一玩，好吗？好，把老虎最喜欢看的东西也带回来！”胡老师也指了远方，脸充满了个十分调皮的笑容。
	象咪咪，小白也很快的跑回来了，嘴里远看好像diao了个箱子。胡老师也叫了它：
	“小白！快跑啊！哇；你可真棒！果然把我最喜欢的东西带来了！”胡老师开心地说。
	宗老师台头一看，是一台电视机。小白把胡老师最爱的电视机带来了。
	明天真好！

