
冰和沙漏

	很久很久，还没有人，植物生之前。世界上只有一块很大的冰和一个很大的沙漏。
	冰和沙漏很小就认识了，它们一起玩儿，一起过日子、以及一起长大。它们还是好朋友。然而，由于冰长得很漂亮。令沙漏着了迷，沙漏也渐渐地爱上了冰。每当沙漏靠近冰时，冰总是不理不睬它。这样一来沙漏就一直心灰意冷。
	有一天不知怎么的。冰和沙漏开始闹出了矛盾。沙漏伤心得不得了，每天都为这件事而流了眼泪。沙漏不知道该怎么洪冰才好，所以沙漏就离开了冰，它要搬到地球的另一半。
	每一秒，每一分钟直道几千年过去了。冰和沙漏之间还是一样，互不相干，谁都不理谁。直道有一天地球发生了一场既大又惨的地震，使这个地球分开了两半。冰知道了地球已经被地震分开了。永远不能跟沙漏见面。虽然冰的心里一直惦记着沙漏。但是冰还是不原谅沙漏。
	当月亮走过来时，冰不由得向月亮追问沙漏的消息。月亮回答说“沙漏牺牲了，它把自己的沙笼罩着全地球，使地球合在一起，它为了能看见你，能跟你在一起而这样做。月亮说完以后，冰激动得热泪盈眶，禁不住流了眼泪。冰立刻去找沙漏。虽然剩下的希望寥寥无几。
	果然；冰来得太迟了，在沙漏的身上已经没有沙了，当时冰听到沙漏说最后的一句话“我爱你”冰吃了一惊，禁不住泪如雨下，冰的眼泪便变成了温暖的海水。至今，沙滩和冰永远在一起，一大片沙漏也永恒抱着一大片大海。

