
雪娜的故事


	雪娜看四周的机场，这里不是中国的机场，这是西雅图的机场，美国。她对自己说，我终于到了美国，来这边不是因为要去旅行，而是要找工作，想见很多新朋友，学很多知识，或者找她的缘分？，嗯怎么说呢，反正她想过幸幸福福的日子，过更好的生活。
	雪娜在机场的大门口站着，应该是她住在美国的表哥来接她，可是他怎么还没来呢？雪娜浑身很累、肚子又饿得咕咕叫了，所以雪娜只能在候车室等着。可是等了半天，她的表哥，明德还是还没到，他是不是忘记接我呢，哎呀怎么办呢，雪娜有点担心了。
	雪娜一边坐，一边看大门口新来的人，希望她表姐马上来。她看了一位先生进来门口，一身西装、长得又高又帅、头发黄黄的，肯定是美国人，可是怎么感觉有点面熟？他是明星吗？还是因为他长得帅的原因所以感觉在哪儿见过他？哈哈。忽然，那位先生走进她的位置，很热情地问：“请问，您是林小姐吗？”
	雪娜犹豫地回答：“是的，您是。。。。。。?”
	”让我介绍我自己吧，我叫Peter，我是你的表哥明德的好朋友，他今天突然有急事所以再让我来接您“。
	”噢，原来是这样，Peter先生，您好，我叫林雪娜，很高兴认识您“。
	他带着笑容说“Nice to meet you too，您路程如何？累了吧，我先带您去吃饭再送您到明德家，好吗？“
	“好，谢谢”。他们就走离开了西雅图的机场，从他们见面的那一天，他们就算朋友了。
	在西雅图，雪娜住在明德的家，他们一共是3个人，明德、他的妻子丽丽和雪娜。本来雪娜想在外面住房子，因为恐怕影响他们的家庭，可是明德对雪娜很好，除了给雪娜住的地方，他也帮助雪娜找工作、雪娜和丽丽关系挺好。丽丽喜欢粗西菜，而不怎么会粗中菜，，所以她跟雪娜学怎么样粗中菜。有时候，他们也常常激请朋友们，同事们来他们家做客、吃晚饭，包括Peter，他爱吃中菜、他说雪娜做的菜比Chinatown的菜可口。听了Peter的话，雪娜只能害羞地笑了笑。
	明德帮她推荐工作，在明德帮助下，雪娜才能得找到了好工作。雪娜在一家做对中国的生意公司工作，她是从事电脑和网络维护的，此外，雪娜也会做翻译。她对这份工作很满意，她的报酬虽然不算高，但那儿的气氛很好，经理和职员都一直努力工作。雪娜希望在这家公司工作能够全面发挥她自己的能力，学到更多的东西。
	周末是雪娜最喜欢的日子，不用去上班、以种田可以睡懒觉、看电视、和丽丽去美容店或者跟朋友们出去玩。虽然在四雅图中国裔也不多，但她有很多朋友、同事、邻居大多数是亚裔比如印尼裔、韩裔、越南裔以及日本裔。每周经常跟他们一起去Chinatown逛一逛、吃小吃或者跟他们一起看电影、打保龄球等等。她和Peter也频繁去玩。开始的时候，跟西方男人接触时，感觉有点陌生，可能因为中方和西方是不同的，于是她觉得有不同文化也理解不了的。
	过几个月后，雪娜才能渐渐地适应西方的文化，渐渐地理解Peter。雪娜想不到怎么会跟这位先生交朋友，交往得也很好，她以前听过在美国，虽然美国人对外来人好，可是想跟他们交朋友有点难，不管怎么还是有点差距。不过呢，Peter对她很好、始终跟他接触没有因为不同的文化而闹矛盾。Peter给雪娜带来许多快乐，跟Peter在一起，雪娜感觉很幸福。
	雪娜想着，她是不是爱上了Peter，她自己也不清楚她对Peter有什么的感觉，要说友情、她怎么会天天想着他呢，等着他的电话，跟他在一起她会脸红心跳加速，这些是不是爱上一个人的症状吗？咳，到底是怎么回事？她并不知道Peter对她有什么感觉。
	有一天，Peter带她去一个花园，那儿的花五花八门的，很漂亮，雪娜虽然不是很喜欢花，但她看这么多的花在一个地方、之类和颜色丰富，显得非常美丽，这些花都征服了她。不满看雪娜被花园里的花征服了，Peter也想征服了她。
	“花园里的花漂不漂亮？”他问雪娜。
	“当然漂亮，花的美丽是很自然的，而且也很单纯。”
	“我也觉得，可是，我又觉得这些花不比你漂亮啊。”
	“那倒也是，还用说吗哈哈。。。。。。”
	“可是，很遗憾的是这些花都不能做我的女朋友，而你能做我的女朋友。嗯，我说这样，你愿意吗？” Peter深深得看这雪娜。雪娜听了Peter的话，就愣住了、一句话也没说、她疑惑得看着Peter。
	雪娜开口说：“你是认真吗？”
	Peter头头是道得回答：“很认真”，你愿意跟我交往吗？给我一个机会吧“。
	”你爱我？“雪娜又问，还是装出不明白的样子，其实她的心里跳动了很快。
	”我爱你，你相信吗？你可以不相信我说的话，但你不要问，我为什么会爱你，因为连我自己也不明白怎么会爱上了你。“
	雪娜不知不解该说什么才好，她看Peter那样认真的样子，听他的诚实的话真让她感动而开心，于是她接着说：“我对你也有好感，但不清楚这是什么感情，我只知道跟你在一起我会感到很开心，所以我也想给你个机会“。
	Peter的眼睛突然充满了希望，而快乐。他看着雪娜，很诚恳地说：”谢谢你接受我，我一定会让你幸福的“
	“真的吗？”雪娜用调皮的目光看着Peter。
	“真的，看这里所有的花作为我们爱情故事的证人，怎么样？”
	“可以，当然可以，总之现在我们的爱情故事是开始了！”
	“好，现在我们的爱情生活开始了哈哈”。Peter抱着她，抱得紧紧的、好像怕失去她的样子、他们互相抱着、两个人相爱、什么事情都不管了，最重要的是现在和你最爱的人在一起，这种感觉是无比的，永远是很美，很吸引人。
