

母亲

	每逢老师让我写出关于母亲的文章，我总是有很多话说可却用语言表达不出来。我和母亲之间的感情实在是很亲密，亲密到我一张开嘴巴母亲就知道我想说什么。
	母亲个子不太高也不太矮，留着又黑又滑的短发，那张蛋白形脸摆上了一双温和的眼睛，一口总给人微笑的嘴巴这些对我来说母亲是世界名地最美丽的人。	
	外婆有10个孩子，跟前夫生出的孩子只有母亲，因为母亲是最大的孩子所她小时候只读到小学四年级就让给了弟妹他们，自己出家打工，那时候她责任又多，负担又重可她却一直努力，母亲常对我说外公是中国华人，他人又坚强能干。我看的出来母亲是在兄弟姐妹当中最精明强干的人。如果母亲身上流的是华人的血统那我也希望自己能够母亲那样坚强。
	从小我失去了父亲所以母亲为了补偿我缺乏的那部分，她把自己当做了我的一切。
	小时候跟父亲拍了不少照片可跟母亲拍得照片一张都没有，那时我老想着母亲不爱我，一次也没有喂我吃过饭！饭都由父亲来喂。父亲过世了，她还是让保姆来喂。这儿更让我和母亲的关系越来越拉长了。算有一天我了她的爱，那天跟表姐去外面买饼，过路不小心，我被车撞了，脚上含血，膝盖都出了骨头，母亲跑过来了，把握了我的手，我心里有一种说不出的感觉，这时我发现伤口不怎么痛了。
	上小学第一天的我，一来不熟悉这里的环境，二来港来得我一个认识的朋友也没有而闹出了永远不能忘记的事：上课时坐在我旁边是一位小女孩，她人又善良又开朗，休息的时候她经常把她家人的照片来给大家看看，站在旁边的我忽然对她有了一种“嫉妒”的感觉，我趁她不注意时把她的那张照片偷回家了。当母亲从班主任知道这件事后，挂下电话，母亲用冷冰冰的眼神看着我，非要我拿出那张照片不可。当母亲第一眼发现我偷来的是小女孩的父亲的照片之后，母亲的眼眶充满了泪水，我也开始心疼了起来，母亲抱紧了我，我不知道母亲当时为什么哭了，可我知道她一定很难过。她一边哭一边反复地对我说“你还有我。。。。。。没有了父亲你还有我”这时我懂了母亲也是疼爱我的。这也让我了解了母亲的爱，你用再多的金钱也买不来的。

2k?箑3?褱棇?3瓈?飙/嫶~肻盧B`嵢?5jd]??27}??T倛旕?鲛冸咉l従厭??既?-2濷杲?恂u*P蜕氲┒记Jo鞻钗术乙?\f骸触>?觃懾f心=m8kq遉犣??{A鉽鼺岁O	
