
光光与小良

	小良家有六口人：父亲、一个弟弟、三个妹妹和她。她从小就没有母亲了，在农付虽然家里没有多少钱，但是生活过地很开心。
	有一天他和老五在河边洗衣服，她边洗边唱，老五在旁边玩洋娃娃。光光和他的书童从南方流浪往家里回去经过那儿的附近。他被小良优美的声音着迷了，不过他不知道究竟是谁唱的。老五不小心把洋娃掉进河里了，小朋友不懂危险，想要把它拿回来。水流湍急，老五试一试拽进去了。大姐喊叫：“救命！救命！”光光立刻跑找到她求了她妹妹的命。那时开始他们互相认识。
	光光回到了家，黄阿姨从家门口高兴地喊：“大少爷回来了！”全家人都出来了。他母亲激动地跑了出来，见到四年没见到的儿子忍不住眼泪yong了出来。他家是个富翁，他结过婚，但结婚不久妻子得病死了。由于太伤心了，他当作家流浪去了。
	他弟弟，传传四年当中趁光光不在的时候过了很幸福的日子。他爱赌钱，父亲的银行被他管理差点儿倒了，这一切他瞒着了父亲。
	小良家欠了光光家债，还不了钱。传传跟他的人就把他们的屋子烧掉了。这件事被光光发现了，他把小良一家人搬到别的地方。光光的名字本来是张天伟，光光是他流浪的时候用的名子。好在他用光光这个名子认识小良，要不然小良也会hen死他，因为传传烧她屋子的那天，她父亲受伤死了，小良一家人很恨张家。
	光光父亲去告真可恶的弟弟，父亲非常愤怒，恨不得把他赶走。为了给他第二个老婆，也就是传传的母亲面子，这次父亲放过他。但是把管理银行的责任交给老大负责。传传不能接受，但是没有办法。
	光光给小良帮个大忙，还给他弟弟妹妹上学。他们之间产生了爱情。后来光光亲口说，他道地是谁。一开始她接受不了，她爱的人原来是张家的儿子。光光对她的爱情如pigeon一样真实。坏的人又不是他，而是他的弟弟。小良决定了嫁给他，她一家人跟着光光再往南方流浪离开了故乡，把过去的事情忙掉。光光也只能这么着，因为父亲不能接受小良，在酒店唱戏的儿媳。
	在以后的日子他们过朴素而充满幸福的生活。
