
他是我一生最意外的幸运

	我不知道从什么时候开始靠近他，也不知道什么时候开始不知不觉他慢慢地占据了我的心中的地位，又不知道什么时候他渐渐渗入了我的世界，我只知道。。。现在我“爱上了他”。
	风娇日暖的一天。我站在路望着看一片绿绿的草地上，然后抬头看着树叶和几朵花开始渐渐的落下来。秋天又回来了是不是又给我带来了一种温暖的感觉，我自言自语。就回忆了那天的事儿。
	两年前我认识了一个很活波、开朗的男孩儿。虽然我和他是同一个班，但我眼里中从来没有过他的位置。直道有一天他开始惹我然后咪咪着眼睛对我笑。当时我感到很好奇，因为我们从来没有跟她聊天过。从那个时候我和他的小故事就开始了。
	记得秋天的那一天。天气特别好，蓝色的天上飘着一块白云，格外新鲜。老师便让我们班搬到既嫩又绿的草地上上口语课。当老师讲课时他们不仅没有专心听课，反而大吵、大闹了起来。更要命的是他把一朵花仍在我的头上，当时我非常愤怒再也忍不住了就立刻把一大堆花和草仍在他头上。在课堂上他总是欺负我。
	转眼一个学期就结束了，但我却不知不觉对他的感情像百花刚盛开似的。
	第二个星期来临了。我和他也不是同一个班。当时心里有点舍不得，心里又暗暗地想着。我应该高兴不是吗？天天不用见他，又不用与他吵架，不用与他顶嘴。年不是很好吗？
	终于开学了。没想到他的教室在我附近。那时不知为什么我感到很高兴，而且有时候又不知不觉偷偷地看他。后来发生在家总是想着他，对他有好感。心中就满了疑惑。难道我不是过庆他吗？怎么天天都想见他？还是我，，，，，
	一年一度的德秋天又快到了。我们之间都一直保持这样的距离。直道有一天我的电脑出了毛病就立刻跟一个朋友联系需要他的帮忙。竟然被他拒绝了，后来那个朋友可能感到不好意健议我说“你就叫“他”去看看吧！”说完。我马上给他打电话预约下个星期他来看看。
	我盼望着盼望着。不料我竟把这件事忘掉了，自己出去而且手机也没带，回来了以后突然想起他，就马上把手机看。果然他给我打了很多次，但没人接我回了电话，他不仅没有生我的气反而给我重新预约。
	那一天我记得得很清楚。他来的时候面背着橙色的背包，里面有一台笔机本，手上拿着面包。他一边吃一边走，十分可爱。到了我房间便我的电脑打开看了看找到了毛病就马上修。他边修边听音乐，随着歌唱，好像在自己的家一样不会客气。其实我也不介意的。同时他的电脑也在我房间地上开着，我在看看玩玩他的电脑时，不知他怎么突然在我旁边躺着。当时我的心里跳动了起来。脸上感到热乎乎。原来他要把自己的电脑关。
	终于我的电脑修好了。他正要回家时。突然下一场大雨。我便把雨伞递给他。他回来了不久朋友们纷纷逗了起来我的脸红了。只好跑出外面去了。过了一个期星后我偷喜欢他的事被朋友们发生。那时我想找个洞钻进去。
	记得在一个阳光暖洋洋的冬天我在草地上躺着，眼睛望着乌云飞散的天空，便想起那些跟他过得日子。不知怎么我突然冒出要织给他围巾的念头。实其我这个人对这些事情没有感兴趣。那天我在房间里静静地织。织错了好几遍就折了几遍，这样过一个星期我第一条的围巾终于做好了，但怎么把这条围巾送给他呢！因为他总是跟朋友在一起，过了一段时间上帝可能同情了我。那天我偶然看到他一个人走。我绝不犹豫地叫住他说“我有一个东西要送给你，能不能等我一下。说完我便跑回宿舍把那条围巾放在带子里。到了他的面前然我多么想打消念头也不极了，只好把带子递给他说“千万不要把这件事告诉别人”说完便转身跑出去了。
	从那起他的态度就变动了，但我无怨无悔。
	风轻轻地拂过脸颊，让我一切回忆醒过来。我望着天空太阳渐渐地往下落。我只是希望可以看着他，能看到他，即使只是遥远地方望着，这种感觉就让我心很踏实，只知道他就在我附近，我的心已经满足了，因为他是我一生最意外的幸运。
