
《该怎么办》读后感

	前几天我读了一则故事。内容是一位中学生要做一个诚实的人，可是有许多因素困扰着她。
	第一件事，她表哥的一位同学向他借词典，他竟然说：“我们家也没有啊。”她干脆地把词典递给那位来接词典的大哥哥。她认为她做得很对，可她却换了表哥的训。依我看，表哥这样做是因为他认为没有别的词典了。如果他把词典接给他的朋友，到他要用的时候就很麻烦。这种想法没错，只不过我觉得他的方法是不对的。如果他对他的朋友开诚布公地说，不是更好吗？他不必欺骗别人，也不必骂他的表妹。
	第二件事，每当他的试卷发下来，妈妈总是傍她检查好几遍，看老师有没有判错。多扣分的时候，妈妈总让她找老师加上这几分。可该扣分却没扣分的时候，妈妈却不让她找老师改过来。这件事我觉得是妈妈不好的，妈妈的意思是好的，想要孩子的分数能超过别人。但是她的分法完全是不对的。她应该让孩子努力学习啦，考试的时候千万别作弊啦等等，这样对孩子的教育不是更好吗？
	第三件事，她爸爸一下班就对她说：“如果有我的电话就说我不在家。”果然，人民大学的一位经济学家来电话，说有急事找他。她一听“急事”赶忙叫爸爸来接电话。没想到，爸爸放下电话就开始训她。据我看，爸爸可能下班后觉得很累使他的心情不好，所以不肯接任何人的电话。可是他应该先跟他的孩子解释一下，把理由讲清楚。这样的话他的孩子可能会理解。
	这篇文章给我有的父母亲提出了议建。想要孩子具有好的品质，想要孩子成为一个诚实的人，父母应该树立榜样。因为父母的态度确定孩子的一切。
	做诚实的人实在不容易。所以我觉得她最好还是凭她自己来判断是非。这样的话她就能分辨出哪个是好的哪个是不好的。

