

去旅游

	五一到了，想去哪儿就去哪儿吧。跟朋友们考虑了几天，也还是不知道去哪里好。再想好几天，终于决定了去海南岛旅游。因为怕买不到飞机票，我们就匆匆忙忙跟旅游团联系。订好了座位，心里才舒服一些。哈哈。
	我们是12个人去的。是30号5点早上在河南大厦见面。然后我们一起打巴过去飞机场。心里很开心也是很紧张。我们是跟着旅游团去的，所以认识了别的顾客，有的一个家人一起去，也有一对夫妇，我们一共是54个人。
	座了一个小时飞机，我们终于到了海南岛，三亚。天气日的要命。我们先去饭馆出午餐，菜不好吃，也没有肉，我们还饿。吃饭后，我们去了海边，玩儿水真好玩。玩儿金后就回酒店，洗澡准备吃晚饭在我们酒dian哪里的饭馆。吃饱还继续玩儿，在房间打pai啦，聊聊天啦。
	第二天，又是一样，我们去海边，玩儿水。在那边吃了不少烧烤，早上中午都有。在广州只晚上才可以吃烧烤。因为太阳很利害，所以我们都跟非洲人一样那么黑。哈哈。
	在海南岛玩了4天3夜还是觉得不够。虽然天天是一样只是去看海边，但是跟朋友玩儿真开心。
	全身真感觉很累。玩儿了太多，也没睡好觉。我想海南岛还不错吧，可是对我来说我们       岛那边还是比较漂亮。海南岛菜我也不太喜欢。不过这次旅游真好玩儿。如果有机会而有钱的话，还想去。哈哈。
	不管去那里玩儿，都应该照顾自己。玩的必要太过分。玩儿以后得还要做作业。不然的话，会被老师骂。是不是呢老师？哈哈
