
总算结束

	已经很久了陈南没有受到短信。这几天没有“早安，晚安”的招乎从他最喜欢的女人。已经很久了所有一切都肖失了。三天，四天，五天到现在为止自从李娜说他们的关系不能坚持下去了。
	发信人：李娜
	“南，最近我们的感情好像有变化，你觉得吗？我们的关系不清楚到什么方向了。假如我们暂时分手怎么样？这样的话，我们可能会专心地过我们个个的生活。”
	“到底有什么变化？什么是不清楚的？”陈南总不想知道也不想回答，因为那些问题的答案会伤害他的心。
	陈南静静地坐在沙发上，不久合上他的眼睛，心里一直想到李娜。李娜离他很远了，谁不知道她跨越海外去留学？陈南是知道这件事情的人之一。李娜尽力地追求她的梦想而陈南已经承诺要支持她，已经承诺永远将等待她。永远。。。。。。
	有一天，陈南才意识到有不对劲的地方，好像丢了什么东西。已经过三天了李娜没有给他发短信“起床啊！别忘记去上课！”这些词语李娜常用提醒陈南的。陈南给她发短信习总是没有回答。手机的铃声是他的“希望”，就是当手机响起来，他也高兴地跳起来盼望着李娜回复，可是事实上，每个短信不是从李娜，他心里充满失望。
	自从第一次认识，陈南已经知道了李娜将要走，离开他。可是，那种感觉总是支持他。
	“李娜，我将要等你，永远，永远。。。。。。”
	那时，李娜通过电话向他告别。李娜几分钟后就要走了，她的飞机就要飞了。陈南只能保在家，他的心不停地跳怕永远失去了李娜。
	已经一年半了，自从陈南最后一次摸她光滑的脸在此期间，他们不但互相发短信，而且通过网络联系。甚至陈南利用两个月存下的钱给李娜打电话。十分钟，只是十分钟可是会使陈南得到满足，会让他重新充满活力。
	陈南的朋友们为他和李娜的关系能坚持多久而去打du陈南只能露出一丝笑容，心里充满信心他和李娜永远离不开的。
	林尔，他姐姐说：“反正你别让自己更加思想的负担，你要懂什么叫”距离“！她说会等你，不找别的了，会践她的诺言，可是谁知道她在那儿干什么。只要你们互相关心，那就好了。但如果她让你失望，你要做心里准备！”他姐姐的话顿时困扰他。
	一件事情让陈南毅然坚持下去，就是因为他十分相信李娜。他只知道他和李娜互相等待，互相相信，千里之外不是很大障碍了。可是现在显然一切都改变了。陈南和李娜的关系确实不知道到什么方向了。
	陈南拿着手机，舍不得结束这一切感情。李娜曾经说过她一定回来，和他一起过“正常”的生活。可是到什么时候？“正常”这个词是什么意思？对陈南来说，“正常”是他和李娜一起去看电影时，和李娜一起去吃饭，逛街。看来，陈南和李娜对“正常”这个词有不同的理解了。
	“我该怎么办才好？才能让你回到我身边？”陈南心里暗暗地自说。他的眼光往桌在上的一张照片看着迷了。那张照片是他和李娜一起拍的。陈南才发现，原来那张照已经模糊了。她的影子已经消失了，她的目光已经朦胧了。可能那种光亮的目光陈南不能看到了。当陈南自说他和李娜要在一起到尽头，现在要有结尾。他双手都颤抖了。
	收信人：李娜
	“我答应你，我们要专心地过个个的生活，我们分手。好了，就这样，你在那儿好好照顾自己。再见，我肯定会想念你的。”
	陈南深深地呼吸就按“发送”。心很疼像被针刺透了。
	李娜是他以往的姑娘，也是会使他懂得什么叫做“甘愿”。最后跟他见面时，陈南也舍不得说“再见。”那时他说“我先走了”而不是“再见。”
	一年半又过去了，现在可能是最适当的时间说“再见。”
	李娜这个名字永远会在陈南的心中。永远。。。。。。
