
只在心底的爱

　　“想你的夜，我已为我已走到终点。一杯酒解不开我心悲伤。想您的夜，思念像海一般无限的蔓yan，才是觉爱不会走远。”
	亚男过去开门，只看见是春生——又是他。
	“告诉你不要再来这里了，会被看到的。”她故意让自己听起来很不高兴很生气。
	“求你了，亚男，不要。我做不到。我没有办法不见你。”亚男可以看到春生眼里的忧愁。但是她做不到，如果被她的父亲抓到，他会杀了他。她所做的一切都是为了他，即使这样不能让她见到她深爱的男人。
	亚男已经许配给了他父亲的好朋友，马克。事情已经无可换救，惟有服从。就算她拒绝了马克，她还是无法和春生一起。他们的家族从一开始就开始纷争。如果她父亲知道他们两个的关系，他看到会做一些伤害春生的事情。亚男没办法接收这样的现实。从开始认识他之后，亚男就知道春生已成了她的一切，同时也是她不能拥有的一切追求。
	“你为什么不听呢？要我一遍一遍的告诉你为什么不要再来了吗？春生，们都知道我们不可能在一起。我父亲会杀了你。如果你父亲知道的话也会誓不罢休。我的家族和你家族也会因此世世为仇。”说着把春生拉到了树林里，因为她必须保证他们不会被发现。春生对她的反应很吃惊。他停了下，从后面紧紧地抱住她。
	“我不想离开，南。”春生还是紧紧地抱着亚男，她没有反抗。眼泪从她的脸颊滑下。南。除了他没有人这样叫她南。她很喜欢他这样叫他。
	“春生。。。。。。我。。。。。。求你。。。。。。你必须明白，我不想你出什么事。如果让我父亲知道了，他会伤害你。他真的会。”
	“就让他来找我吧，我会告诉他我有多爱你，那样我们就能够在一起——”
	“你没有机会说话的，春生！”亚男想到父亲可能伤害到他，亚男开始失声痛哭起来。
	春生紧紧抱着她的肩膀，深情漠漠地看着她：
	“我们私奔吧。”
	“我们去哪里？”
	“任何地方，我不在乎哪里，只要能和你在一起！”
	“我爸会找到我们的，春生！”亚男泣不成声。她的父亲是个厉害的男人。她知道私奔只在短时间内有用，但当父亲发现他们的时候。春生将会非常危险。
	看到亚男如此害怕，春生也不知所措，只能把她抱得更紧。安慰她，尽量不去想这些问题。想到不能和她在一起就会让他伤心流泪。让他愤怒的事实就他只能拥有这些偷来一样的机会。爱怎么会这样！他无法承受不能再见她的想法，不能和她在一起的事实。她就是他的所有！有时，春生只是想和她私奔，到一个没有人认识他们的地方！
	有人从后面大喊“你们两个想被抓到啊？！”是小秀，亚男的妹妹。
	“秀！你在这干什么？爸爸知道吗？”亚男焦急地问。
	“不，他现在出去找你了。”她转身对着春生，“快，你必须离开。”抓住她姐姐的手。把她向家里拉。亚男回头看着春生，为春生感到无助和害怕。
	春生另一方面感到愤怒、消极。为什么不让两颗跳动的心无法相爱？他拼命跑着，不想有任何麻烦。他不在乎她父亲对他怎么样，他只是担心亚男。
	事情困扰着春生，他在爱与他们的安全之间徘徊。他知道他们不能够在一起。躺在床上，想着有什么办法可以解决这个问题。
	他知道亚男是对的，他无法否认他们家庭不和的事实。而因此，不管怎么努力，他们终究还是不能够在一起。
	一夜无眠。直到闹钟响起春生睁开眼睛。一夜未睡。脑海里全是亚男，他有多想和她在一起。他收拾自己的行李，他决定要离开她。为了她，这是唯一的办法。但是，他要见她最后一面。
	深呼吸，敲了她的门。没人，再敲。这次是个女人的声音：“马上就来。”是小秀。
	看到姐姐深爱的男人，小秀也感到忧愁。
	“是谁啊，秀？”一个男人的声音。
	“只是个朋友，爸爸，就在外面。”她回答。
	“你干什么？她已经不在这儿了。”她告诉春生。
	春生自然担心。“你是什么意思？她去哪里了？什么时候回来？”
	“不知道，春生。她两天前失踪了，还没有回来。我们也不知道她去了哪里。”
	“那你也不知道她什么时候回来吗？”
	“不知道。”小秀摇了摇头。“你该去了，不然爸爸要怀疑了，他这几天非常恼火，担心这姐姐。对不起，我不能帮你，我不知道她去了哪里。”
	春生无奈地点了头走了。他不明白发生了什么事。真的就一点办法都没有了吗？亚男不见了。但是另春生难过的是亚男离开前都没有让春生知道，见他最后一面。
	突然，小秀扔下一团纸。正想问是什么，她就匆忙地走回了屋子。
	打开信，马上认出是亚男的字：
	春生，我们俩不能在一起并不说明我们的爱不能在一起，那不是真实的。但是我想爱你知道你很好，知道你好好活着。请理解我，请相信当我说爱你的时候，我一直会。我不想让你担心，因为我也很好。我只是需要为你、为我们做这些。也许我们因对方而生，也许有机会再来生相爱。
	我爱你！春生。
	日。。。。。。熬成了周。。。。。。又熬成了月。。。。。。许多年过去了。始终没有亚男的消息。女人从他生命中来来回回，但没有人象她那样。她就是他的所有，他的全部。每一晚，他都会盯着天花板，想她。
	“时间不停留，结局不会从头，心像停摆的时钟。断不了思念，曲终人去楼空，不可收拾的心痛，在无尽的夜晚。。。。。。”

