
菲律宾简介

	菲律宾的祖先是亚洲大陆的移民。菲律宾在14世纪前后出现了由土著部和马来族移民构成的一些割据王国，其中最著名的是14世纪70年代兴起的海上强国苏禄王国。1521年、麦哲伦率领西班牙远征队到达菲律宾群岛。1565年，西班牙侵占菲律宾300多年。1898年6月12日，菲律宾宣告独立，成立菲律宾共和国。同年，美国对西班牙战争后签订的《巴黎条约》占领菲律宾。1942年，菲律宾却被日本占领。二战后，菲律宾重新回为美国殖民地。1946年7月4日，美国被迫同意菲律宾独立。
	菲律宾国旗是长方形，长与贾之比为2：1。靠旗左边是白色三角形，三角形中间是放射着八束光的黄色太阳，三颗黄色的五角星并分置于三角形的三个角上。旗面右边是红蓝两个颜色的直角梯形，两色上不位置可以调换。平时蓝色在上，战时红色在上。太阳和光芒图案象征着自由，而蓝色象征着忠诚、正直，红色象征着勇气，白色象征着和平和纯洁。八道光束代表最初争取民族解放和独立的八个省，三颗五角星代表菲律宾的三大地区：吕宋、萨马河棉兰老。
	菲律宾自然资源丰富，铜蕴藏量约37.16亿吨，金1.36亿吨，镍1.27亿吨。巴拉望岛西北部海城有石油储量约3.5亿桶。此外，水产资源也很丰富，鱼类品种达2400多种，其中金枪鱼资源居世界前列。菲律宾的主要粮食作物是稻谷和玉米。而椰子、甘蔗、马尼拉麻和烟草是菲律宾的四大经济作物。菲律宾也好产水果，盛产椰子、香蕉、芒果、凤梨等其中椰子产量和出口量均占全世界总产量和出口量的六成以上。
	菲律宾这座“千岛之国”，自然景观十分美丽。加之东西方文化与古老民风民俗的融合，使这岛国蒙上一层神秘的面sha，更加吸引人。游菲律宾主要游的是马尼拉、百胜滩、蓝色港湾、碧瑶市、马荣火山、伊富搞省始梯田等。
	马尼拉就是菲律宾的首都。有没有听说过马尼拉湾的落日？——在马尼拉最著名的名胜古迹有长达10公里的罗海斯滨海大道，面对马尼拉湾的黎刹公园，坐落在马尼拉湾四周是菲律宾文化园，建于1571年的圣奥吉斯泞天主教堂，建于同年的宏伟华丽的马尼拉卡思得拉尔天主教堂；建于1762年的拉斯皮纳教堂，从及共和国高行政中心总统所在地马拉卡南宫。
	菲律宾人风速美妙特别，族居民不分男女老少都喜欢纹身。孩子涨到12岁，就在两臂、胸部及背部刺上许多图案会越来越多。以海为家巴扎人常年生活在海上，以船为家，生死都在于此。菲律宾民间流行斗鸡比赛，是美国、古巴、西班牙地本地鸡杂配而成的，战绩最好。此外，圣周节每年3月15日后的第一个星期日，是菲律宾天主教徒为了纪念耶稣上十字架而举行七夫的庆祝活动。圣周节的7天都有活动、如集会祷告、游行、读经、弥散等。
	我祖国并不是像什么欧美国家发达，也不像其他亚洲国家正发展着的国家。但是，菲律宾历史的确丰富，被许多国家占领了几百年，但总算找到自己的个性。菲律宾人很非常热情，非常会适应它国家的各种印象。因此我认为我祖国文化是最丰富了。再说了，菲律宾人的艺术能力超强，无论是文学、绘画、舞蹈，音乐等方面菲律宾人都很优秀。
	菲律宾——我的家，我的祖国！希望大家能够和我一起享受她的美丽！
