

朋友

	“我”在这了几年，在这个大城市虽然自由自在可是自从毕业找到工作了以后就慢慢发觉自己和这个大城市里越来越不合适了。
	这时让我想起以前的家，以前的朋友，他们思想单纯，说话直率可他们的话没有含着恶意。
	我记得最深刻，最让我心疼的是从小度过的一段时间。那时我刚从别的学校移过来，在这所学校我认识的朋友一个人都没有。那时候的我一早上都不想去上课，因为一到那个小小的教室，同学们都会用冷言冷语对着我说话。当时妈妈知道这件事之后，他每天都陪着我从早上到下午来上课，那时候班主任知道了这件事以后。她一一对我们母女说“要让孩子自己度过这个时间，不能一直抱她在自己怀里，因为不管怎么样她毕竟要长大，您保证能永运在她身边保护她吗？也对现在她只是小学，可是连小学朋友的问题都不会解决，那长大成人了以后怎么办呢？”从那以后开时我妈妈再也不来教室了！
	明天早上，我发现同学的态度已变了，有的开始跟我挥挥手，微微笑以及跟我打招呼也有。后来他们对我说原因，因为已经开学了一个多月了，大学都熟习了同学们之间友，得感情而我刚刚到所以他们就不怎么说话，接上后来妇又跟着我来上课，他们更不敢了。就这样下去大家都是很好的朋友，不应该没有什么合不来，可是时间一久问题又了。
	在班上几个我最熟悉的朋友，有丽、玉、雨和情，那天老师让同学们带自己家庭合照的照片。这时“雨”也带了她跟父亲亲密拍的照片。“丽和情”因为她俩有亲戚关系所以他们也带了两家去国外拍得照片，“情”尽管从小就在孤儿所长大可是她也有两张父亲和母亲的照片而我呢，只有我妈跟继父拍的照片。
	“雨”拿起几张照片对下台的我们讲父亲的性格，怎样幽默，怎样发火，讲得很精彩。
	“丽和情”讲了她们俩家聚聚时有多么热闹。他们俩的父亲喝醉时有什么?
