



孔乙己（读后感）

	“温两碗酒，要一碟茴香豆。”“多乎哉？不多也。”“不多了，我已经不多了。”“窃书不能偷。。。。。。窃书！。。。。。。读书人的事，能算偷么？”
	没有谁不认识这几句话。没有谁不认识孔乙己。
	鲁镇的酒店的格局，是和别处不同的：都是当街一个曲尺形的大柜台，柜里面预备着热水，可以随时温酒。做工的人，傍午傍晚散了工，每每花四文铜钱，买一碗酒，——这是二十多年前的事，现在每碗要涨到十文——靠柜外站着，热热的喝了休息；倘肯多花一文，便可以买一碟盐煮笋，或者茴香豆，做下酒物了，如果出到十几文，那就能买一样荤菜，但这些顾客，多是短衣帮，大抵没有这样阔绰。只有穿长衫的，才踱进店面隔壁的房子里，要酒要菜，慢慢地坐喝。
	孔乙己是站着喝酒而穿长衫的唯一的人。他身材很高大；清白的脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的花白胡子。穿得虽然是长衫，可是又脏又破，以乎十多年没有补，也没有洗。他对人总是满口之乎者也，教人半懂不懂的。因为他姓孔，别人便从苗红纸上的，“上大了孔乙己”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫做孔乙己。
	孔乙己是个死要面子，自欺欺人；四体不勤五谷不分的人。宁可偷别人的，也不劳动的懒惰鬼。宁愿换打挨骂，也不干个活，不放下（对他没有帮助的）书的读书人。
	我读了孔乙己这篇文章以后，我就马上想起几个问题：
	首先，“人们为什么取笑孔乙己？”我不认为这是对的，反而是一种不文明没有道德的行为。就算孔乙己偷了别人的东西。这至少不是我们的事情。我们怎么能把自己的快乐建立在别人的痛苦上？这是封建教育对我们的思想的毒害，结果我们都变成了麻木不仁。
	其实，“21世纪还有没有孔乙己？”对这点我倒是认为有。像孔乙己那样死要面子的人还是有的。不会低头说：我输了，错了、我这样做没用、我该改了的人到处都可以看见peng见。她们认为他们是伟大的，她们不懂的是：伟大的人也不是一向在上。你不能光靠你认为让你感觉到很伟大的东西来判断所有的事情，这完全是错的。
	最后，人家说的“性格jue定命运”。我相信不是性格，而是态度。当然，人的性格是天生的，不能做选择。但态度，倒却是可以由你确定。一个人在怎么懒，他要是有决意的态度，我相信，他能够胜任一切。千万不要光怪性格去逃避更甚至万万不要ba性格当成借。
	你de前途，你的未来，都有你ba握，都端在你手上。这是孔乙己在他那么多年读书的时间没有学到，没有意识到的重点。希望我们不犯同样的过错。。。。。。

