

成功是一种选择

	世界上，成功与失败是两种状态互相相反的，有人成功了，可是有人失败了。他们的成功或者失败都是经历了各种各样的过程、各种各样的选择，好像我们在生活中要选我们将来的生活目标一样。当我们要选它的时候，不免疑惑不解，那该怎么办呢？
	我认为，无论有多么选择我们都得选一个最合理的，我们都不能避免它而且不能太怀疑了，要不，我们就不敢做什么事情而且不知道它的结果怎么样？好还是不好的、成功还是失败的？我还记得毛泽东的谚语说：“世上无难事，只怕有心人”。入门既不难，深造也是办得到的。从某种意义上说明了，只要相信自己走的是正道，坚持下去，目的一定能达到的。可以说，成不成功的人都是凭他们自己第一次的行动，就是他们自己怎么样来决定第一次的选择，他们都是否勇敢地去承担风险。
	当我们决定了一个选择的时候，千万不要放弃，要把它从头到尾做好才能算成功的。孙中山说：“无论哪一件事，只要从头到尾彻底做成功，便是大事”。好像现在我在中国学习汉语一样的情况，虽然我最近对汉语觉得很无聊、已经没感兴趣了，但我还是尽量把所有的任务做好。是为了什么呢？第一，是为了我自己将来的生活；第二，我不要辜负我父母对我的期望；第三，我也不要辜负我自己在中国学习汉语的决定。我相信通过这一段时间，我一定会解除学习的压力和困难，所以我非坚持做下去不可。我也相信一个观点就是，没有一项成果不劳而获的。那意味着，在生活当中我们要先通过很多痛苦和困难才能取得幸福的生活。像一位法国的哲学家叫伏尔泰说的一样：“不经巨大的困难，不会有伟大的事业”。
	在任何情况下，当我们遇到失败的时候，千万也不要放弃和自卑。我们不要被失败死了，而我们要尽量尝试新的办法来解决以前的办法。因为没有窘迫的失败，就不会有自豪的成功；失败不可怕，只要能从失败中站起来！这样一来我们就能坚持活下去。
	简单地说，成功或者失败是凭我们自己对它们怎么样的行动和态度来决定的。所以我们做什么事情都要自信、不要怕困难或者失败。我想：自信是成功的第一秘诀，而且我认为决心要成功的人，他们已经成功了一半。

