
爱情不如友谊好
	
	怡妲是印尼人，今年23岁，她有wu黑发亮的秀发、liu叫的眉、丹风眼、细巧挺秀的鼻子、樱桃小嘴、尖尖的下巴、很漂亮。她的性格很活泼也很幽默。
	去年9月她来州要在暨南大学华文学院学习汉语。由于她在印尼读了两年半汉语，因此她想在对外汉语本科二年级学习。但是因为她没有参加过HSK考试而在印尼她学过的课程在暨大的课不一样，所以不能在本科二年级学习。只好先在对外汉语系学习。
	她在中上2班学习。第一天上课，她认识了一个德国人，他叫麦克；个子高高的，瓜子脸、刀字眉、篮色wede眼睛、鼻梁高耸。他的性格也是很活泼，也是很幽默。可能因为这个缘古他们从此成了好朋友。每天在一起；一起学习啊，去吃饭啊，去逛街啊等等。一天比一天他们的关系越来越亲密了。不知不觉麦克渐渐地爱上了怡妲。
	11月30日是怡妲的生日，为了给怡妲惊喜，麦克特意准备几种菜，蛋糕、礼物等。准备好了他就去接怡妲。到了麦克的家门口，麦克让怡妲在外面等几分钟。麦克进家里点蜡烛。麦克捂着怡妲的眼睛进去家里，让怡妲坐着，麦克把手下来对怡妲说：“你现在可以睁开眼睛了。”
	怡妲惊讶地愣住了。迈克一边唱生日快乐歌一边鼓掌。唱完了，他让怡妲吹蜡烛。
	怡妲道：“谢谢，谢谢你给我很大的惊喜，我很感动。”
	麦克答道：“不用客气。。。。。。。”
他们两一面吃一面聊天儿，十分lang漫。
	几个小时后，麦克向怡妲表白说：“。。。。。。怡妲，我爱你，你呢？”。
	怡妲听麦克的话大了大一惊，她简直不相信自己的耳朵。她一点儿也没想到麦克会说出口这句话。虽然她已经感觉到了他们的关系超过朋友的程度。过了一会儿。怡妲答道：“不瞒你说，我也看上了你，但咱么两都知道，我有了男朋友。我他交往了9年，我也还爱他；你也有了妻子，你跟她结婚了两年。虽然我们互相恩爱。但是我们不能当男女朋友，我们的关系还是像现在一样只能当好朋友”。
	两个月过去了。他们的关系跟以前一样，一点儿也没有改变。麦克的妻子从德国来。因为在她的大学已经放假了，所以他来看丈夫和父母。她早就知道了麦克有了好朋友，她很想跟怡妲见面。第二天晚上，麦克请怡妲来一家饭店一起吃饭。在那儿他给他的妻子介绍怡妲，她认识了怡妲，不但没有嫉妒，反而很喜欢怡妲。
	从那天晚上开始，他们san成了好朋友。有时候怡妲来他们的家玩儿，有时候他们来怡妲的家玩儿，也有时候他们san一起去逛街。他们的关系很好。
