

我的弟弟

	2005年我快要来广州留学的时候，我弟弟曾经对我说过：“做人要像水一样，该流到哪儿去，就流到哪儿去，十分自然。”我还记得一清二楚。虽然年龄已经大了，但我还是做不到。
	弟弟的眼睛里亮亮的，峻厉的目光露出了对生活充满自信和闯进而。皮肤黄黄的，加上一头尖尖矮矮的黑发。个子一般，但身体强壮。
	他性格开朗，喜欢和别人交流，从与我们父母同年龄的阿姨叔叔们、三四十岁在工作的朋友、到下面师弟师妹们、甚至连小朋友，他都能解除得很好而且很招他们喜欢。
	他说：“交流得越广学的东西越多。人生是非常有趣的东西，个个是独一无二的，我从每个人学了不少东西了。”人际关系很复杂，不少次他感情被别人伤害了，但每次他又抖擞起精神克服困难。这就是我做不到的事情。
	他没有学过大学的书，一高中毕业就工作了，准确地说，高中三年级的时候弟弟已经帮父母工作了。那年父亲的身体不好，常常生病，不能工作，再说，我们一家人都靠父亲的工作来吃饭的。父亲必须转来转去我们那儿的省的各种各样城市做买卖。三年级时，他很多次旷课，是为了bang父亲开车到另外个城市做买卖。一天他能开车开到十几个小时和父亲或母亲一起做买卖。那年，他还是把高中三年级读完了，老师们对他的bang助真不少。
	高中毕业后，他就开始从事音乐教师工作，一边bang父亲的工作，一边做了自己的事业。
	他为什么会当音乐老师呢？这儿有一些特别的故事。从小的时候他就不爱读书了，与我们俩姐妹相反。我们？虽然不在同一年上学，但我们都在一样的学校读书，也跟一样的老师接触。糟糕的是，老师们对我们？喜欢进行比较，所以我弟弟很难过而自卑。但他还是勉强自己学习。
	我小学四年级时，母亲买回来给我一个小小的电子qin玩具（长只30公分，很小。）我一点儿也不感兴趣，不好玩儿，发出的声音对我来说都一样，一下子就腻了，而我弟弟却相反，他对这个“新东西”很好奇。
	弟弟中学一年级的时候，母亲买给我们电子qin（这次，是一米长的），真的能用它弹各种各样的曲子！从此，我弟弟的注意力就被这台电子qin夺过去了。早上一起来、下午从学校一回家、晚上休息前以及睡觉前都少拨了玩它。这时候，他开始学弹电子qin了。
	弟弟不曾参加过音乐补习班，那时候是因为家里的情况不太好，所以没有钱给弟弟上音乐补习班，再说，父母认为靠音乐来养生活是不可能的事情，音乐没有什么前途。弟弟只好凭自己的努力学弹电子qin.
	那时候我们san开始喜欢去教堂。那时，父亲还信佛教，母亲是基督徒，但不是真正地信耶稣，所以也不喜欢参加教会并且反对我们去教堂。每次要去教堂时，我们san要先分担分工做家务，让母亲高兴，才能去教堂参加教会。那时候，弟弟在学校里弹风qin，在教堂学弹吉他、钢琴he打鼓。这家伙三天两头的、去教堂，为的是用教堂的音乐设备练他的音乐技能。
	学音乐，对他来说是个真苦的事。在教堂和年龄比他大的朋友们之间有不少比他聪明，比他玩得好，可以说差得很远。这些人常常骂他笨蛋啦、不可能会学好啦、嘲笑他啦等等。有时候，因为想让他们指教他一点点，他必须做很多事情让他们高兴，厚厚的脸学下去。现在，再想一想，该感谢他们对他对待那么不好，所以他刻苦地学为了自己争气。
	我弟弟，这个人善于学各种各样的乐器，如：钢qin、风qin、电子qin、吉他、电吉他、鼓、牛皮鼓及口qin都把握得好，特别是钢qin。

	因为没有上过音乐补习班，所以他不懂音符、弹钢qin时、手指也不漂亮。那么，为什么他能当老师呢？上面的两个原因能取消他的音乐老师的资格。
	他本来没有想过会当钢qin老师。他19岁时，突然有一位温和的阿姨请他当她的钢qin老师。这位阿姨已学了钢qin十几年了，在教堂弹钢qin十年了。这个事实使他不敢相信。这位阿姨跟他解释：“我很喜欢听你弹地钢qin，很有力量、很有灵活、也有典型。我想跟你学你弹钢qin的技巧。”笑着地对我弟弟说。
	啊，第一补习时，就发现了，果然我弟的预感对极了，这位阿姨弹的真棒！她弹钢qin的根基很强，我弟当谈比不上她。我弟没有上过音乐补习班，而她。。。。。。不用说了。可是，因为也弹的钢qin是古典风格，所以弹钢qin弹得比较平、不太灵活。我弟教她怎么弹更灵活，而她也教我弟一点钢qin基本知识了。
	刚给这位善良的阿姨两次补习，我弟就把她拒绝了，因为我弟弟觉得自己的学识不足的缘故，而不好意思地收下她的钱。但她却把她的三个孩子全跟我弟补习。她的女儿学钢qin已有八九年、儿子学过了三四年、最后的女儿是刚学了一两年了。这是我弟第一次的经验给别人补习。
	从此，他不停地找更高的山、更蓝的天空、更聪明的人来学]、也很渴收启发的。
	他虽然不懂音符，但他的耳朵非常敏感，如有心歌曲，他还没听过，但听一两次，他准弹得上。一听碟转着，他能猜得出碟？在转的歌曲用了几种乐器、那几种乐器是什么，碟里的钢qin发出声音时，他能猜得出按的钢qin键是白色还是黑色，接着模仿碟弹起来。
	就这样，跟弟弟补习音乐的学生达部分是已经懂钢qin三五年以上，也有不少已经在教堂弹我们伴奏的。有几对夫妇跟我弟补习，女的学弹钢qin的技巧，男的学弹吉他。也不少从开始跟我弟学的，如果他们认真做他不置的作业，几乎在八个月到一年内都能在小组教会或青年人的教会弹给其他人搬走了。有时候我弟勉强他们弹给别人伴奏的算是他们的实习，培养他们的dan心和信心。
	人家听‘一认真的学，在八个月到一年内就能弹甚至给别人伴奏’，听起来准会觉得，这是不是偏人，太夸张了吧！特别是懂音乐或弹的，准不相信笑着！
	但，请读者先听听他的脚法吧，为什么好像不可能的事情，但能做得到呢？弟弟的教法与众不同的。首先，他叫学生听碟练他们耳朵的敏感，然后叫他们先听听流行歌曲，接着让他们自己找出那首歌的音符。进一两部就开始听对他们来说比较陌生的歌曲，就让他们猜并在教找音符，练练他们的乐感。因为在音乐补习班学习的人，弹钢qin时，少不了乐谱，没有乐谱就不行，除非他们对那首歌曲已熟了而背下来了。
	他现在的学生60多个人，有的在家里，有的一组一组地补习。他现在有四个助手；一个弹钢qin、一个弹吉他、一个弹电吉他和一个打鼓的。他们四个人负责在教堂一组一组地补习，顺便培养接班人。
	他现在很少搞父母的工作，因为很忙。他加入了比较专业的一组乐队在一家大饭店兼职表演各种各样的音乐歌曲。还有管教堂的音乐部门、还要给学生们补习班等。去年他也开始搞给单位一些节目，如：一家松中学的典礼、生日晚会等。
	他几乎每天早上八九点就出去，中午回家吃饭，就忽忽忙忙地出去，晚上10点到11点才回到家里，一会儿要给人家补习，一会儿要排练节目等，没完没了。到时姐姐和妈妈住院的时候，他后悔极了为什么平时没有抽出一点二时间来跟他们过一过。
	今年，他要搞一项订婚典补和两项婚礼，也有从他们之间全事情交给我弟来管。他也写十几首歌曲了，大部分是教堂歌。
	去年，他爱上了一个女孩子，但他还是跟我们说要专心地工作、寻找更多的知识和经验、充实、有意义。他相信我们一生的对象和前途都在上帝的手中，我们人生只能去奋抖，但结果都是祂来决定的。俗话说：“有缘千里来相会，无缘对面不相识。”哈哈，今年暑假我回去印尼时，我会打听他的消息的，呵呵。
	就这样，我弟弟的故事。我不知道对读者来说，我是不是太夸自己的弟弟？但对我来说这不是夸过头自己的弟弟，而是一种对自己的弟弟自豪的感觉。
	我不知他在别人眼里算不算成功。他的想法、精神、闯劲儿、奋斗以及他一颗善良的心都使我感动。虽然他收获的钱金还不算什么钱，还不能帮我爸爸养家，但是他在我眼里已经算成功的。
	我两年前快要来广州时，他用坚定的语调对我说：“姐姐，将来你当汉语老师时，我们家就有了两个老师，汉语老师和音乐老师，所以我们从现在开始一起努力、一起奋斗，为我们家争气，为我们社会的发展贡献我们最好的自己。”我听后就有点儿哆嗦，向将来的事情发生，想象自己的负担那么重而该怎么样去奋斗都使我害怕，但在害怕里面有一线希望，我能做得到的、我一定会做得到的！！！
	现在再想回来，我真的很害怕！我哪里有足够的条件当好的话语老师呢？天那！要学的东西真不少啊！“奋斗”这个词，说起来容易，做起来真难，付的代价真不少啊！教室里写的对联“书山有路勤为行，学海无涯苦作舟”是对极了。

