
我的母亲
教室墙角的学生
流浪歌
决不会放开你的手


“自由之地”概况
（说明文）

	我们泰国被世人称为“微笑国度”也有的叫“黄金佛国”这些名称都来自我们泰国文化。泰王国是我们真名，意思是“自由之地”
	泰国国旗：呈长方形、长与宽之比为3：2。由红、白、蓝三色的五个横长方形平行排列构成。上下方为红色，蓝色居中，蓝色上下方为白色。红色代表民族和象征各族人民的力量与献身精神。白色代表宗教、象征宗教和人民的纯洁。泰国是君主立宪政体国家，国王的地位是至高无上的，蓝色代表王室，蓝色居中象征主室在各族人民和纯洁的宗教之中。
	自然地理：513，115平方公里，亚洲中南半岛中南部，东南靠近太平洋，西南挨着印度洋，西和西北与缅甸接壤，东北与老挝交界，东南与柬埔寨为邻，南与马来西亚相接，南方的窄部分居印度洋与太平洋之中。从地形上划分为四个自然地区：北部多是山区丛林：中部平原的广阔稻田；东北部高原的平干旱农田：南部两边都靠海。
	人口：泰国人口至今大约6，308万。我国有30多个民族组成，其中泰族占人口总数的40%，老族占35%等。泰国是泰语，泰国的各个地方都有方言。
	行政区划：全国分为五个地区、有中部、南部、东部、北部、和东北。一共有76个府。府不分为县、区、村。
	首都：曼谷是我国的首都，曼谷的意思是“天使之城”曼谷是政治、经济、文化中心，由人口约584万。
	经济：泰国是农业之国，农产品是外汇收入的主要来源之一，主要生产稻米、玉米、木薯、椰子果等。泰国也是仅次于日本、中国的亚洲第三大海产国为世界第一产虾大国。泰国自然资源也很丰富，主要有钾盐、锡、天然气、铬重晶石、宝石等。此外，泰国还盛产分别被誉为“果中之王”和“果中之后”的榴莲和山竹。
	文化：泰国由佛教是国教，90%的人都信佛教。几百年来，不管是哪个方面的文化都和佛教有着密切的关系。正因为如此泰国就有了“黄金佛国”的名称。
	泰国虽然只是一个规模不大的国家也有比较短的历史，但泰国却拥有了自己的特征和文化。这只是泰国的一部分，欢迎你亲自到微笑国度——泰国。

	*
	 有一些部分是从网上拿下来的。
