


霸王花

	印度尼西亚有28000种花，从最小的兰花，到最大霸王花。一般的人以说起“花”这个字就会想起一朵又香又美丽的花。但实际上，花的类种也有的不仅大，而且也很臭。那朵花就是我们所知道的，霸王花。
	霸王花是1821-1822年期间在印度尼西亚的苏门答腊地区发现的。那时是一位英国人斯坦福得·菜佛土（Stamford Raffles）与阿默德（Joseph Arnold）博士发现的。他们俩也发现，霸王花是世界上最奇妙的花。因为他不仅很大而气味也是很难闻德花。他们俩的发明在植物学上获得非凡的欢迎，所以，后人为了纪念他们的发明，霸王花在植物学上就被命名为菜佛士花（Rafflesia Arnoldi）。
	霸王花也有其他名称。它可以叫“大王花”，由于它有着硕大无比的花朵而得名，然后因为有人形容霸王花的恶臭是像尸体一样臭，就又给它另一个名称叫“尸花”。
	霸王花的花朵是世界上单朵最大的花，每朵花开5瓣，直径1，5米，重9公斤左右。霸王花的花瓣又厚又大，每片花瓣长40厘米左右。它的花色泽红艳，带有浅红色的瓣点。霸王花的花心是一个大空洞，直径30-40厘米。像一个大圆盘一样。它里面有雄蕊和花蛋。它里面也可以盛5升水，甚至也可以让一个3岁左右的小孩儿坐进去。
	霸王花生长在高度介于400米至1300米的森林丘陵地上。它需要生长大约9-21个月的时间不等。然后突然开花，但花期不会超过5天的时间。霸王花还有与众不同的其他特性，它没有根，叶和茎。
	霸王花虽然大，但它的种子很小，比一粒米还小，用眼睛看也几乎看不清。它的种子是用大象或其它动物来传播的。就是当那些动物踩上它时，它的种子就会被带到别的地方生户、发芽，进行繁殖。
	虽然霸王花最初发现是在苏门答腊，但其实发现最多的地方是在婆罗洲，谁又称加里曼丹岛，世界第三大岛。霸王花也发现在马来西亚和文菜。在那三个国家，霸王花是由政府保护的。科学家们现在也还在研究它，所以大家也都应该保护它、同时也要爱自然，为了大家美好的前途。

