


《祝福》读后感

	当我读到鲁迅的小说《祝福》时，我热泪盈眶了，同时也感到悲哀和愤怒。这部小说给我留下了什么qi示？难道只是为祥林嫂感到悲哀而愤怒吗？不只是她一个人，为当时所有的女性感到不平。
	当时的社会看待女性真的没有理。没有男女平等。南重女轻。男人就是太阳。如果是这样女人也应该是月亮啊。怎么会是他们把女人当佣人那样呢？他们把女人当成货品。爱想给谁就给谁。祥林嫂就是最好的例子。为了她的小叔的婚礼，她的婆婆需要钱，所以她把祥林嫂的一年的工资都要，而且还逼她非嫁别人不可。为了一个男人，他们毁了一个女人的自由、快乐。当时村里的人都听到这个消息以后，他们都认为这是应该的，因为你嫁了人，要听从丈夫的。你不属于你自己了，至于听从婆婆的话更不用说了。这里我了解到了，人就是很自私的。总是为自己想。从来不顾别人的感受。更何况是在封闭社会上。
	当时的社会是大男人主义。他们都是说祥林嫂是个不干净的女人，因为她结过两次婚。这里我想问一下当时所有的人，一个男人一起娶了几个老婆，你们为什么不说他是不干净的人呢？这里我为祥林嫂感到泪丧。这也不是她的错。她也是受害者，难道当时的社会上女性没有权力吗？没有价值吗？
	好花不常开，好景不常在。可怜的祥林嫂，第二次结婚后，生活过得不错，生了一个儿子，丈夫对她也很好。可是没多久她丈夫不幸又得病死了，最不幸的是她的儿子在山里又被狼给咬死了。祸不单行，福无双至。从那以后她变了一个样，变得好忘事了，干活儿也像以前那样灵活了。日日夜夜惦记着死去的儿子了。我真的同情祥林嫂，可怜天下父母的心。不过人总会要死的，谁都跑不了。我不认为祥林嫂不懂这个真理。只是她把她的儿子当成自己的希望，因为当时的人都重视男孩子。他们的想法就是有了儿子，，下半辈子才能享福，所以祥林嫂变成那样也是理所当然的。如果世上每个人都像他们那样想的话，将来天下的女人都要灭绝了，这时你们男人没有女人能活得下去吗？
	然后当我读到祥林嫂问“一个人死了之后，究竟有没有魂灵的，还有没有地狱的？”时，我的心里有了很多问号。村里的人都不是迷信的人吗？难道除了祥林嫂一个人不相信那种来生、地狱呢？抱着疑惑的心我接着读下去，一部小说都看完后才知道。她不是不相信，只是不希望有那些地狱，魂灵的。因为她听别人说，她死了以后，她的两个死去的丈夫还要争抢她，阎王就要把她锯开分给两个男人，所以她就害怕极了。一个人随随便便说出来的一句话使她不能安宁，像一个恶梦一样一直缠着至她死。这一点给我启发，这张口可以乱吃，但不可以乱说，如果遇到像她那样的人，我们应该给她安慰，不应该说落井下石的话，免得对方受到伤害和发生悲参的故事。
	前面的种种原因，让她感到羞辱而痛苦。于是她想变成一个新人了。据别人说，如果她向庙里捐献门槛让别人踩踏就可以变成一个新人了。最后她做到了。她自己觉得干净了，变成一个新人了，但是在他们的眼里祥林嫂还是不干净的人。这件事让我生气。中国历史上世世代代有了一条法律，坦白从宽，抗拒从严。我看祥林嫂又不是犯人。为什么不给她重新再来的机会？我认为他们应该将心此比将。
	最后，在别人过年的欢乐的鞭炮声中，在别人新年的祝福声中，可怜的祥林嫂，她终于走了。到了新年家家户户都在准备“祝福”，迎接福神，拜求神来年一年中的好运气。他们为谁祝福？有没有为祥林嫂祝福？祥林嫂死了以后逃得掉不幸的命运吗？
	我在这里爱衷心的祝福她，她的来生如果又遇到那种黑暗社会的话，我希望她不是女人。

