


锡江市

	世界上大部分每个国家有两个部分；陆地和海；陆地有内地和沿海。印尼也是一样。印尼的沿海有很多，其中在南苏拉威西省西半岛的西部有一小座沿海叫锡江市，是印尼有名的沿海地区之一。
	锡江市是南苏拉威西省首府，人口±一百万人，城市面积175，79平方公里，人口密度为1公里有7119人，全市分14个乡142村。
	锡江市的地理位置非常重要，因为锡江市是东印尼的门户，如欲往东印尼其它的城市的必经之地，前经北bu的达那多拉耶旅游胜地其原始的自然景色独特的民族风ge吸引了内外旅客。而往南部行将到达有名的chuan统船区一市鲁拱巴县。
	历史记载自14也经起锡江市。吉斯旅群就居住在这块土地上，至到目前为止已有许多旅群市住在锡江市而成为一格多元民族的城市。
	这座富有历史文化的城市交通很方便，有公路直达码头区之通往玛羅斯县的哈山努丁园际机场。
	下午，你坐公共汽车从右边来，下车的时候往前看，一串五花八门的商店。转身眼看，一条人行道的海岸万头zan栋游客。他们有的在孩提边坐着，谈着；有的在散散步；有的一面看风景一面享受具有锡江风味的各种各样美食。在海提边坐下，往前看，一片蓝色的大海被夕阳染成了血红色，桃红色的云彩倒映到流水上整个海面变成了紫色，天边仿佛燃起大火；海面上数不了的船在跑，一条条应有尽有颜色的带子在船后边飞舞，好欢快啊！这自然之类笔墨难以形容。
