
自我介绍
陈恩来

	本人名字叫陈恩来，今年十七岁九零年出生。我出生在缅甸，我父母是华人。父亲叫陈春开母亲叫林星瑞，我有一个哥一个姐姐，哥哥最大，姐老二然后就是我。因为在家里我最小所以全家人都很我。身高一米八不瘦也不胖。很喜欢游泳反正什么运动我都喜欢。喜欢听歌，喜欢跳舞。
	以按照缅甸政府出的规定小孩到了五岁就要上学，所以我五岁就开始上小了。我们小学是要上五年也是说从九五年上到二零零零年。按照正常学年的话我十一岁才能上ｃｈｕ中，因为我的成绩比一搬人好点但不算是很优秀啦。所以老师和学长同意认我跳班所以小学我只上了三年，八岁就读初中了，ｃｈｕ主要读四年在ｃｈｕ中时也一样成绩比别人好一点所以老师们又叫我跳班，上小学时提出跳班的是我妈但这次叫我跳班的人是我那时候的班主任。很多老师都说：“恩来你是个人从学什么都很容易捉住窍门而且又由小聪明所以不要把时间浪费在这里。”但我拒绝跳班因为我想学习些做人的道里。到了我十一岁那年也就是上ｃｈｕ三地时候正好我爸公司人手不够所以我爸跟我说：“儿子啊！你也已经不小了，都十一岁了而且又会用电脑所以想不想不学习怎么跟社会上的人交流。如果不想也没关系。”当时我也不知道为什么好不犹豫地说：“我想学。”我一点都没有去想就答应了，到现在我还没想出当时为什么答应在爸爸公司学习工作？学习到念完高中为此。
	十二岁就卖完ｃｈｕ中。高中要上两年，到了高中我的成绩就没那么出色了。我想是因为工作太忙所以影向导我成绩但是我还拿到了全校排名第一。做了工作就没机会好好学习所以父母怕会影向了我的学习所以就把我送到广州，暨南大学分院华文学院。零四年到了广州学习到现在已经有两年了。还要在这里上三年。
	我从小就有一个梦想，想成为一个成功的男人。什么才叫成功的男人哪？所谓成功的男人就是事业要成功家庭要建好。世上有很多事担不可能在各方面都成功但要理解道理。这样就能跟很多人交流。这样才算是一个成功人。这就是的梦想。
