
应该交什么样的朋友

	很多人说，朋友比爱人更重要。对我来说，有时候朋友更重要，但有时候爱人也更重要。我们应该看在什么地方什么时候朋友还是爱人更重要。
	朋友还是爱人肯定有好的，也有不好的。那就从我们自己要怎么样的人。
	“朋友”是一个很简单的词。但是在生活里。我觉得不是很简单的关系。我还记得老人的格言，“要找到一个敌人很容易，但是要找到一个真正的朋友真不容易。”从老人的格言，我很同意。
	我从小到现在，可以说有很多很多朋友，但是我只有几个很好的朋友。对外我来说，不管我们的朋友是很多钱、明星、最聪明、环人、最笨，还是怎样的，但是如果他们爱我们、要爱帮助我们、不看我们是怎么样的人、从怎么样的人、就换算是朋友。
	在联朋友的关系，我们应该互相帮助（不管正在高兴还是辛苦），不要互相恨，应该互相相信，朋友想自己的朋友做好人不是环人，但是如果朋友有错误，培养应该帮他做好，不是批评他还是离开他。
	我有一个经验，我小学生的时候看见一位新学生，她叫Yuliaty，本来我们不互相认识，但是慢慢认识了。初中的时候，我跟她是一个班的。但是因为女朋友比男朋友少的多，所以我一点做不好的学生。她对我说：“你怎么这做不好的学生呢？你应该改。就是我朋友。”我慢慢为了他慢慢改。她还等我改做好学生，她不离开还是批评我。从那个时候到现在，她还是我好朋友。我觉得这个是真正的朋友。
