

自我介绍

	老师好！同学们好！请给自我介绍一下。
	我姓潘叫惜巧。我从印尼来的。我住在雅加达。
	在我的家有三口人。妈妈、姐姐和我。我妈妈在家工作。我姐姐在印尼的大学读书。
	在家，我用印尼话讲话。我爷爷是印尼华侨人。我奶奶是荷兰华侨人。她从荷兰移居。我爸爸可以说荷兰话，但是没有教我荷兰话。我姥爷是广东人，姥妈是印尼华侨人。姥爷没有教我妈妈广东话，所以在我家只能说印尼话。
	我的性格是对别人不是我的好朋友，我不太多说话。我别得性格是：我不太爱说话、不公开的人、大部分很喜欢在什么地方丹毒，但是我怕鬼、有一点粗暴的脾气。不管我的性格怎么样，我朋友说，我是很好玩的人，如果他不好心情的时候，我会安慰，他就没有不好的心情了。
	我的爱好是看电视、看电影、读小说、吃小吃、睡懒觉、和如果心情不好的时候或者一个星期上课一定结就累得死，我跟男朋友在游戏中心去玩了。
	在我的国家，有两个季节，那就是：旱季和雨季。旱季的时间是从第四月到第九月。旱季的时候很热。温度是三十一到三十四度。雨季的时间是从第十月到第三月。雨季的时候很暖和，不冷也不热。温度是二十四到二十九度。我喜欢就喜欢雨季，但是每天下雨，不能出去外面玩儿。
	小学、chu中和高中，我在顺德学校念书。我chu中和高中的时候，学校教给我汉语课。因为一个星期只有二到四门课，我也上课的时候懒得听老师的话，所以我的汉语一点没有进步。可惜我有一位干爷爷。他帮我教汉语。跟他学习，一个星期只有两个小时，但是我的汉语有进步。因为那位干爷爷有肝癌然后去世了，所以我不学习汉语了。
	因为高中毕业以后我不知道要在那儿上大学，学校向我兜售在广州助学金。因为很久了没有学习汉语，所以我点犹豫拿那个助学金。因为妈妈要我去广州，虽然我没有心力去广州，我也去读书。到广州以后，我觉得压力太多也不想在广州学习汉语。我想一想以后，汉语很有用，但是我真不想当老师，那现在怎么办呢？我觉得当老师真不好玩。四年以后，我再想吧。因为现在应该好好学才及各。
