


爱的故事

	男孩和女孩初恋的时候，男孩为女孩折了一千只纸鹤，挂在女孩在房间里。男孩对女孩说：“这一千只纸鹤，代表我一千份心意。”
	那时候，男孩和女孩分分秒秒都在感受着恋爱的甜蜜和幸福。
	后来女孩渐渐疏远了男孩。女孩结婚了，去了法国，去了无数次出现在她梦中的巴黎。女孩和男孩分手的时候，对男孩说：“我们都必须正视现实，婚姻对女人来说是第二次投胎，我必须抓牢一切机会，你太穷，我难以想象我们结合在一起的日子。。。。。。。”
	男孩在女孩去了法国后，买过报纸、干过临时工作，做过小买卖。每一项工作，他都努力去做。许多年过去了，在朋友们的帮助和他自己的努力下，他终于有了自己的一家公司。他有钱了，可是他心里念念不忘女孩。
	有一天下着雨，男孩从他的黑色奥迪车里看到一对老人在面前慢慢地走路。男孩认出来那位是女孩的父母，于是男孩决定跟着他们谈话。他要让他们看看自己不但拥有了小车，还拥有了别墅和公司，让他们知道他不是穷光蛋了，他是年轻的老板。男孩一路开慢车跟着他们。
	雨不停地下着，尽管这对老人打着伞，但还是被斜雨淋湿了。到了目的地，男孩呆了，这是一处公墓。他看到了女孩，墓碑的瓷像中女孩正对着他甜甜地笑。而小小的墓旁，细细的铁丝上挂着一串串的纸盒，在细雨中显得如此活动。
	女孩的父母告诉男孩，女孩没有去巴黎，女孩患的是癌症，女孩去了天堂。女孩希望男孩能出人头地，能有一个温暖的家，所以女孩才做这样的举动。她说，她了解男孩，认为男孩一定会成功的。女孩说，如果有一天男孩到墓地看她，请无论如何带上几只纸鹤。
	男孩跪下去，跪在女孩的墓前，眼泪满面。清明节的雨不知道停，爸男孩淋了个透。男孩想起了许多年前女孩纯真的笑脸。男孩看的心就开始一滴滴往下淌血。
	这对老人走出墓地的时候，看到男孩站在不远处，奥迪的车门已经为老人打开。汽车音响里传出了哀怨的歌声，“我的心，不后悔，反反复复都是为了你，千纸鹤，千份情，在风里。。。。。。”飞
