

自我介绍


	我姓秦，名叫仙霞，仙女的仙，彩霞的霞。我出生于印尼雅加达1987年10月7日。父母说，我出生的时候刚好是中秋节，所以才取“仙”这个名字，也希望我将得到上帝的保佑。
	我家有六口人：爸爸、妈妈、哥哥、两个姐姐和我，我是最小的。我爸爸今年55岁，他在一家美国保险公司工作。我妈妈是汉语老师，今年53岁，她在沙论玫瑰学校和补习班教书。我大哥比我大十一岁，现在住在万隆自己做生意。我大姐是个会计，而我二姐是个设计师。跟现在的中国人相比，我觉得很幸运，因为我还有哥哥姐姐疼爱我。虽然我们四个人的年龄差别比较大，但是我们的关系挺密切。
	至于我，我目前在暨南大学华文学院、华文教育系念大学。时到如今，我住在广州已经一年多了。我性格比较内向，尤其跟刚认识的人总觉得无话可说。哥哥一直说我整个人有时太死板了，这是我最大的缺点，也是我最大的障碍。但是跟熟悉的人时，我会开朗一些。我也喜欢帮助别人，因为我相信，在帮助别人时，你不仅是在帮他，同时也帮你自己。
	有人说我长得像爸爸，也有人说长得像妈妈。开始更多人说我很像我哥哥。到底像哪个呢？我也不清楚。我个子不矮也不高，一米六左右。我皮肤比较白，头发留到肩膀下，是我一生中最长的头发，还有一双视力不太好的眼睛。
	我的爱好是看书、听音乐、玩电脑、去旅游、打保龄球和桌球。我喜欢看的书是漫画书、故事书等，有时候也爱看关于历史的书。我喜欢的音乐有很多种，从古典音乐、流行音乐甚至摇滚音乐我都喜欢听。打保龄球和桌球是我的新爱好，虽然打得没那么好，但我觉得很有意思。去旅游也是我的爱好，看美丽的风景，了解文化历史，大开眼界。只可惜的是，有时没有那么多钱和时间，想去的地方也去不了。
	那我怎么会认识汉语呢？我是印尼华侨，长辈门都是从大陆来的，所以我的父母都会说汉语。我在一个充满中国文化的一个家庭长大的，汉语也是妈妈亲自教我的。可是我学汉语总是断断续续的，于是没有很好的汉语基础。直到中国学习后，我的汉语才有进步。
	这大概是我的基本情况。将来会发生什么变化，大家也不知道。我只希望在四年当中这宝贵的时间里，我可以学到更多的知识，更重要的是学怎么做人，怎么面对社会这些生活基本道理。
