


感动故事

	我不知道这件是不是感动故事。我要讲我自己的生活。
	大概1997年，我父母的工作已经没有了。这是因为我父母的公司倒闭了。所以大部分的职工都停业清理。
	没有那么久，我爸爸常常对妈妈说，他的鼻子疼、嗓子和耳朵很疼。本来那个病没有那么重。妈妈陪爸爸去医院看病想知道是什么病。医生说，在爸爸鼻子的里面有一点肉奇奇怪怪的，应该手术。手术以后，我爸爸的病不是更好，就是越来越严重。几个月以后，我妈妈陪爸爸去别的医院看病。医生说，爸爸的病太严重，爸爸久患鼻癌了。爸爸的鼻癌已经到四疾病的期。没有办法应该化学疗法。这个办法也不可能给爸爸康复。因为那个时候医生也帮不了爸爸的病。妈妈、姐姐和我每天哭，不知道应该干什么帮爸爸康复。医生说，爸爸的活只能三四年了。一个月间，爸爸、妈妈、姐姐和我，天天在佛教的地方里做礼拜。一个月后，爸爸能活到五年。
	2001年10月2日，晚上七点种，在家里，我爸爸去死了。三天前，我奶奶来家里要看我爸爸。看见奶奶来看爸爸，爸爸很高兴。就跟奶奶说：“妈，我的活不久了。我要最后一次妈妈陪我睡觉，跟我在一起睡觉。我很想念小时候跟妈妈一起睡觉。可以吗？”我奶奶就回答：“不行。爸爸一个人在家。没有陪他睡觉。以后妈妈再陪你睡觉怎么样？”我爸就说：“不可能妈。没有以后。如果现在妈妈不能，那就没有以后了。这是最后我要求妈妈陪我睡觉。”奶奶就说：“那明天妈妈才陪你睡觉好不好？”
	本来奶奶不爱爸爸。从小时候到爸爸快要死了。奶奶还不爱爸爸。她说：“明天才来和才陪爸爸睡觉”，我知道她都是骗的。说跟5岁孩子一样。明天奶奶不来。爸爸的兄弟姐妹，一个人也不来看。他们全部都很恨爸爸的家庭，那这是因为我家庭是佛教，他们全部都是天主教。
	爸爸去死了以后，我快要上高中，在高中的时候，大部分的朋友问我家庭怎么样，爸爸妈妈在那里和做什么工作。他知道了我没有爸爸了和妈妈没有工作，他们不是可怜我，但是用大声说：“这里有孤儿，我们不要跟你一起玩。”我心里就哭了起来。从第一级到第三级的高中，我慢慢找很好的朋友，努力学习，也用倔(juè)强面临这个生活。
	终于我经过了几个很难的生活。2005年9月我去广州学习汉语。第一个学期，我就不习惯，但妈妈说我应该加油。第二个学期了，在教室矛盾，我更不习惯了。我坚强地面对着各种危险。虽然生活很难，但是如果我们加油，肯定会经过生活得那么难。
