
我的外婆

	小时候，大至五六岁，每个周末或者假期的时候我跟姐姐、表哥、表姐、以及表妹经常在外婆的家过夜。外婆最喜欢的事就是如果她的孙子都去她的家玩儿或者过夜，她就高兴极了。为了我们，她准备了很多东西给我们觉得很方便、很愉快。为了我们，她毫不犹豫地带我们去什么地方，陪我们去玩儿，跟我们分享快乐。
	对我来说，外婆不是一般的外婆。她是一位很公平的外婆，不管对哪个孙子，她都很公平。她有一个观点就是不管是谁，如果他们做错了什么，他们都要负责的，而不是不承认这个错误。她常常劝说我们，作为人生应该有责任感才能被社会承认。虽然她年纪不算年轻了，但是她的精神很抖擞，好像年轻人的精神一样，充满活力。
	我还觉得，我们在外婆的家过夜，早上起床的时候，外婆已经准备好早餐给我们吃。她先让我们吃早餐，然后带我们去公园。那天早上，我们都走着走着不知不觉中走到了公园门口。外婆就让我们玩儿。外婆一边等着我们，一边散散步，有时会她跟我们一起玩儿。花了两个小时的时间，我们才回外婆的家。
	到了家之后，外婆对我们说：“你们现在先休息一下儿，然后我们去逛街。”她还说：“你们要去哪里，我都跟着你们。”我们都很激动地提出我们个个的意见，结果，我们都决定先去KFC吃午饭，然后去Playground玩儿（Playground就是玩的地方，就是小孩子堆沙子的地方，怎么堆都可以）。外婆一听我们的意见就笑了起来。
	到了Playground的时候，外婆就头给我们入票。不料，外婆也跟我们玩儿碰碰车（bumper car）、过山车（roller coaster）、骑马（carousel)等等。那天，虽然外婆已经累了，但是她不要被我们露出来，她勉强自己陪我们去玩儿。我知道外婆的行为就是她做什么事情要把它做好，不要辜负别人。我真崇拜她。我从她学到很多东西。
	外婆，她有一头短短的杂黑发，脸上、眼角都爬满了皱纹，粗细的眉毛，高高的鼻子，很诚实的目光。
	在日常的生活中，她很喜欢穿着朴素的衣服。她很喜欢亮亮的颜色，大红色就是她喜欢的颜色之一。所以大部分她的衣服都是大红色。她对我说：“大红色象征着很开朗、很勇敢、很好的人。凡是穿着大红色的人，他们的未来一定会很美好的生活。”她这样的想法可能是因为她非常相信中国传统的信仰的缘故，所以她非常注意这个大红色。这样一来，每当我们去外婆的家的时候，我们总是穿这大红色的衣服，尤其是春节的时候。要不然我们都挨了她的骂。
	外婆的爱好就是小孩去旅行和吃印尼菜。
	当她身体还很健康的时候，她去过很多国家。她最喜欢的国家就是新加坡。我还记得两年前的时候就是2005年5月，她突然对我妈妈问到：“玲，你有没有空儿？妈妈很想去新加坡玩儿。”外婆是因为最不想给别人添麻烦，所以每当我父母叫外婆去哪里玩儿，她总是拒绝我父母的要求。这一辈子，这是她唯一为她自己对我妈妈提出的要求，所以当我妈妈听到外婆提出这个问题的时候，我妈妈就吃惊，觉得有点儿奇怪为什么强迫突然问这样的问题。我妈妈又担心又着急就对外婆回答：“妈，您什么时候要去新加坡都可以。世界上最幸福的事情莫过于看到您很愉快的生活，所以我一定会陪你去玩儿。”
	我一知道这个消息也就吃惊。我就想象不好的事情，怕发生一些我不希望的事情。过于这件事情，我妈妈对我恳谈的时候，虽然她也是跟我一样的想象。当时我妈妈把什么事情都安排全好，就马上跟外婆一起去新加坡。
	在新加坡的时候，外婆想去哪里，妈妈就带外婆去哪里。外婆想吃什么，妈妈就带外婆去吃什么。为了外婆的幸福，妈妈非常注意外婆对她的要求。过一个星期后，外婆跟妈妈就回去印尼了。
	不料，一个月以后（2005年8月30日）外婆竟然就住院了。医生对我父母说，外婆患者心脏病。我父母一听这个消息就吃惊了，想来想去也想不到有什么不对的。
	那天晚上，外婆住院的时候，她的脸很生动，还能跟我父母、阿姨们开玩笑。当时我看道外婆的情况就觉得很放心，因为外婆非常精神有活力。看起来外婆没有得到心脏病的样子。虽然她的情况还好，但是我外公、父母和阿姨们舍不得离开她在医院一个人，所以那时候我外公决定陪奶奶在医院过夜。
	第二天，我外婆的身体情况还好。早上她起床的时候对外公说，她很想回家，但是外公不允许她回家，因为医生对外公说，外婆要住院几天，如果外婆的身体情况真没有什么问题的话，就能出院了。所以外婆不得不听医生的话。那天晚上，我妈妈陪外婆在医院过夜。
	第三天早上大致6时半的时候，妈妈竟然给爸爸打个电话，妈妈一边哭一边说：“老公。。。。。。妈妈很难呼吸。现在护士在给她心脏器。我真怕！”我爸爸对妈妈说：“你放心，妈妈一定很好。你不要想太多。我马上去那边。”爸爸就很大声地叫我起床，我一听就起床，觉得心里很着急。当爸爸开车去医院的时候，他对我说：“外婆真是个好人，祝她长寿。”我听到爸爸的话就忍不住落了泪。
	我跟爸爸到了医院的时候，外公跟阿姨们都已经到了。他们都正在鼓励鼓励外婆。我舍不得看到外婆的脸，非常苍白，跟平常的完全不一样就忍不住哭了起来。
	从那时候开始，外婆的身体越来越差。在一个月内，外婆经常进来进去急诊室。虽然她的身体情况不太好，但她的记忆里还是很好。
	我还记得，当我想向她告别去中国留学的时候，她还能劝说，我要努力学习，不要辜负大家对我的期望。
	两个月就过去了外婆的身体情况还是没有变化，所以父母跟阿姨们决定带外婆去新加坡检查。医生对我妈妈说：“因为你妈妈的心脏有问题，所以她应该手术切除。手术之后当然有作用，但是70%她的心脏病能耗了。当时医生马上就准备给外婆进行手术。手术以后，外婆的身体好一点儿。她在新加坡过了一个半月后就回去印尼。过了一段时间，外婆又住院一个半月。
	我回去印尼看到她变瘦的时候，就觉得心里很痛苦。好在外婆的记忆力很好，她还记得我的名字。外婆看着我的时候，她就向我挥挥手。我看着外婆躺在床上的时候，我就一个劲儿地落了泪。我一边看一边回忆我小时候跟外婆一起玩儿的时光，真让我感动了。
	今年快要两年了，她一直躺了在床上了。寒假我回去印尼的时候亲眼看到外婆的身体更差，她的记忆力越来越不太好，连对我也已经不认识了。她的力气越来越少，我向她挥挥手的时候，她没有反应，只有看着我。我真舍不得看到她这样的情况，真让我痛苦。虽然我妈妈和阿姨们已经作了最好的方法来治疗外婆的病，但是她的身体仍然没有变化。我们都真渴望她的病能治好。所以我们都能跟她一起分享快乐。
	我很爱我的外婆，我希望我大学毕业以后还有机会报答她，用我自己的钱让她高兴，她想去哪里，我就陪她去哪里、她想吃什么，我就给她买的。
	现在我最大的愿望就是想让我最爱的人得到幸福的生活。我希望上帝给我机会以实现我的愿望。
	总之我真渴望上帝给外婆一个奇迹就是她的病能治好。所以我能尽量报答她，让她得到幸福的生活。
