

后悔

	小明和小力不仅是朋友，也是同班同学。从小学到中学，每次考试的时候，小明是光靠聪明去考，没有好好准备。小力却是没有小明那么灵性，但是认真学习，好好复习。不过他们俩的成绩是差不多。还有从小就有了同样的理想；将来要当医生。
	到了高中，学习上他们仍是像以前那样，一个是自高自大、复习功课时就像走马观花，另一个是勤劳好学，上课专心致志。
	小力常常对小明谆谆告诫：“你别贪玩无厌、期末考试快要到了，抓紧时间学习，因为高考是可以判断给我们的未来。同时，它可以让你飞到天堂，也可以把你推到地狱。而且不能轻视它。要努力和认真对待它，不然你的理想就会化为泡影。”但小明却不但不听人家的劝告，而且是堂而皇之、满不在乎真是对牛弹琴。
	高考最后一天，学校里外很热闹。家长们一组一组地等待自己子女的考试结果。学校打门前面有一条马路，马路上车辆都络绎不绝。校门跟马路中间有人行道。那行道上有各种各样的路边小摊，卖刑物的，卖水果的，卖小吃的等。有些家长边等边购物。有些家长在校园里等着。那里有绿树成荫、绿草如茵、花团锦？，像公园那样很美丽，有的是在草毯上聚集坐着谈天说地，有的是在树下靠树干静静地坐着默然无语。他们简直在心里暗暗地向老天祈求：自己的子女考得好成绩。威风偶尔带着香花味经过他们的脸轻轻地吹过去，但他们却不会觉得凉快。
	听到考试结束铃声，家长都立刻站起来，往教室那里眼巴巴地望着。学生都从自己的教室里纷纷出来。小力是好像从马圈里放出来的小马那样调皮着奔跑过来。小明是好像大象走路那样低着头慢慢地走过来。并且有带着不同的心情，小力的脸上有阳光灿烂的笑容、心情愉快，小明的脸上有乌云就像快要下雨了，而且心灰意冷。
	小力一见到父母就兴奋地跑进怀里说：“爸、妈，我的愿望能出现了，考得很好，将来可以当医生了。”父母也是喜笑颜开，然后松了一口气，现在才是如释重负似的。在回家路上一家人都谈笑风生。
	小明带着沉重的心情减速地走到父母旁边。父母看到他的一副苍白的脸就双手握住他的肩膀迫不及待地问：“孩子，怎么了？”这时小明感到无地自容、摇摇头、从眼睛里下了倾盆大雨。父母问明了情况，二话不说，也是热泪盈眶。
	小明和小力就像儿童故事里的小兔和乌龟那样。小兔已经有了天生的长腿能跑得快。乌龟却没有长腿。比赛中，开始小兔跑在前面，乌龟远远地落在后面。中途，兔子觉得乌龟肯定赶不上自己了，就躺在路边大睡起来。而缓慢的乌龟却毫不停歇，坚持往前走，结果竟比兔子先到达终点。当强者骄傲自满时，那些勤奋的弱者也有机会胜出。
	小明虽然很聪明，但自以为是没有抓紧时间好好学习，结果是感到自惭形秽、自寻烦恼，该自食其果。
	小力不仅是勤奋好学，也是自强不息。最后总于到达自己的理想。
	总而言之，干任何事情都不是轻易可以成功的，必须付出艰苦的努力。再说，要好好把握机会，因为时不我待，必须抓紧时间，不然你会半途而废。浪费时间就是浪费生命。“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”，所以我们应该好好珍惜，好好利用目前的时间，千万不要让它白白过去，免得感到后悔。
