

婆罗浮屠

	婆罗浮屠位于印度尼西亚中爪哇日惹市西北40公里处墨拉比火山的一个山丘上，以精美的浮雕闻名于世，婆罗浮屠的全部浮雕连接起来，长度可达3000多米，有“石头上的画卷”之美誉，是世界上最大的实心佛塔。1991年联合国教科文组织将婆罗浮屠作为文化遗产，列入《世界遗产名录》。Borobudur这个词是从“Bara”和“Beduhur”来的。“Bara”属于Sansekerta语，它的意思是寺庙而“Beduhur”的意思就是很高。可以说它们的意思就是一个寺庙在很高的地方。
	婆罗浮屠塔俗称“千佛塔”，梵文意为“山丘上的佛塔”。整座建筑宛如一座庆大的曼陀罗，塔是实心的，没有塔柱，没有门窗，完全用石头砌成。
	据了解，塔呈上圆下方形，体现了东方民族天圆地方的宇宙观，共分10层平台，由不至上逐渐缩小，中间有一条笔真的石阶通道。
	每一个层平台不但有不同的尺度和形状，而且也有不同的浮雕和意思。
	首先我说明它的尺度和形状吧。第一层至第七层为正方形，第一、二层是坛基，边长123米，埋于地下；以上几层的边长逐次为120、89、82、69及61米。第八层到第十层是圆形平台，直径分别为51、38及26米。塔顶是钟形主佛塔，原高7米，底部直径10米。塔的基底面积约1，5万平方米，原高约42米，传说由于雷击使塔顶遭到破坏，现在的佛塔高度不到40米。
	然后为什么每一个层平台有不同的浮雕和意思呢？是因为佛塔的层次结构象征了由尘世走上极乐世界的途径以及婆罗浮屠塔在建筑上是按照佛教“世界”之说规划的缘故，所以每层上都刻有不同的浮雕和不同的意思。首先我说明地下层塔基上或者第二基台刻有描绘地狱景象的浮雕，它叫“Kamadhatu”表示“欲界”，它的意思是世界上绝大多数人时时处处偏重他们自己的欲望。接着在中间第四层回廊，它叫“Rupadhatu”表示“色界”，它的意思是绝大多数人能摆脱了他们自己的欲望，可他们仍然被世界的形状束縛了。可以说这个时候他们的状况是在两个选择，不是地狱就是天堂。然后在五层平台之间的高大回廊石壁及栏杆上凿有描绘释迦牟尼生平事迹、佛教故事与宗教仪式的浮雕1460幅，内容取林于几部佛教经典，还有1212幅装饰性的浮雕，内容包括当时爪哇宫廷及人民生产、生活形态、风俗以及各种动植物等。全部浮雕连接起来总长可达4000米，有“石头上的画卷”之称，它叫“Arupadhatu”表示“佛陀在坐禅的地方”，它的意思是人们都要经达到了“Nirwana界”。最后在上面的圆台及在塔顶则，它叫“Arupa”表示“无欲界”，它们的意思是在这个阶段人们实在没有被欲望或者什么形状束縛。可以说，他们都是很神圣的人，很少人能达到这个阶段。
	在中间五层平台上还安放着432个神龛，每个佛龛中有一尊佛像；圆形平台上建有72个种形小塔，塔内有佛像，与成人身躯同大，盘腿而坐。佛像按照东、南、西、北小不同方向取有不同名称，而且每尊佛像的神情、手臂、手掌、手指各部分都各各不相同，造型逼真，工艺上乘。主佛塔塔座上刻有连花图案，内有两室，室内有一尊没有雕刻完工的佛陀像。
	对于婆罗浮屠塔何时建成这一问题，众说纷纭，有的专家说它始建于公元770年左右的夏连德拉王朝时期，有的说建于公元9世纪中期，不论是何时建成的，它一定凝聚了千万人的心血及汉水。1006年，麦地拉火山喷发，引起地震，周围居民纷纷出逃，佛塔渐渐荒废。14世纪，随着岛上伊斯兰文化的盛行，佛塔更是备受冷落，几乎被人遗忘。到了1814年英国占领时期，佛塔才重为世人所知。二战后，在联合国文教基金会的援助和国内各界的损助下，开始了大规模的修复工程。历史几年，耗资2259万美元，整修后的佛塔又焕发出昔日的光彩，吸引着数以万计的世界各地的佛教jia和旅行者。现在我们印尼的政府一直保护它，因为我们都觉得“婆罗浮屠”是一座非常珍贵的建筑，好像在中国就是长城一样。
	总之，婆罗浮屠对我来说是一座很豪华的建筑。不料，那么大的建筑完全用石头砌成的，真了不起呀！我希望如果你们有机会的话，就去婆罗浮屠旅行，所以能亲眼看到真正的婆罗浮屠，真美呀！
