

真正的领导

	胆子小的我曾经读过这样的一件故事，让我振奋的英勇故事。这是事实的，我想写出来给大家分享一下。
	不是因为事情很难，所以使我们不gan，所以觉得事情很难——斯尼卡。
	她是个很有趣的女人，个子一般，三十岁左右的年龄，黑人。她不会读也不会写。虽然她穿的衣服破破烂烂的，但是很整齐。如果她笑的时候，人们就准看得见她前面的两个牙齿已经脱落了。
	她一个人生活。有一天，她的丈夫从他的梦里醒过来时，发现她已经走了，没有留下任何消息。她二十九岁的时候已经离开丈夫了。她离开，只提过她丈夫一次而已，后来，就没有再提起过。
	夏天和冬天的时候，她在他的城市里打工，如：擦地板，整理房间和做菜。但是春天和秋天，他不打工，又开始穷下来。然后，她又开始大打工来存一点钱生活。在工作的地方，她很努力，但是有时候她也不知不觉地睡着了。在她的头上有一条长长的疤痕是因为青春期的折磨。
	谁要来尊敬这样的女人呢？答案是几百个奴康从南方的怒康社会向北方自由的地方跑过去。他们都十分尊敬她并且承认她是个真正的好领导。在美国东北部六州的其他奴康社会革命都也表现出一样的态度，都很尊敬她。这件大事发生在1857年。她叫哈丽特·塔布曼。
	哈丽特塔布曼三十岁时，人们都称她“摩西”。因为她肯回到她以前曾经当怒康的地方。为的是带走更多的人从奴康的地方跑出来。
	哈丽特塔布曼是1820年的美国马里兰市带奴康身份出来的。有一天，她去了一家小店买东西，那家主人是白人，叫她帮他打惨那个逃跑的奴康。当她拒绝并拦住对逃跑的奴康进行折磨的那个人，那个人向她的头扔了两斤重的东西。她差点儿死掉。当时，她刚刚满十三岁。
	她二十四岁的时候，跟约翰塔布曼，一个自由的黑人结婚。但是当她对她丈夫讨论起关于向北方自由逃亡的时候，她的丈夫满不在乎并不想听她说的话，甚至威胁她。如果她还想去的话，他就把她又变作奴康，所以在1849，她暗暗地下定决心抓住机会向北方逃跑，单独的逃亡。
	第一次写她的传记是Sarah Bradford。她曾进过，塔布曼对她又说过：“通过我一生的考虑；有两个选择我有权利得到，不是自由就是死亡。如果我不能得到这个，我肯定会得到那个，所以没有任何人能够抓住我。为了我的自由，我一定要竭尽全力坚持下去。因为到时候，上帝与我同在。”
	塔布曼往费拉德尔菲亚，美国宾夕法尼亚洲东南部逃走，继续通过地下的铁道，秘密自由黑人的组织，支持奴康社会改革的白人和在Quarker家帮助下，她成功地逃跑了。虽然塔布曼已经自由了，但她发誓以后要再回到美国马里兰奴康地区去，为的是带她的家人从那地狱的地方逃出来去北方追求自由的生活。1850年是她第一次带走逃亡的奴康们通过地下铁道逃跑，她是个在别人的同情帮助不帮助和解放奴康们的黑女人。
	每年夏天和冬天，塔布曼都将钱存起来，让她可以支付回南方的路费。每年春天和秋天，她舍已为奴康们回到南方的奴康地区，然后再来到北方跟其他更多的奴康们。很有胆量的她，一点也不怕。她的领导权是不可动摇的。那是真正危险的工作，再说，如果在她的领导下如果忧郁的话，她就变得很坚强，何况知道如果逃跑失败的奴康肯定会被打得很惨并且会折磨他们，逼他们说出帮助他们逃跑的人。所以，她不允许任何人在她的领导下放弃。“死的人不能说，”她一边告诉一边把手枪尖贴在那胆子小的奴康的头脑旁边。“你可以选，逃跑还是死！” 
　　1850年到1860年之间，哈丽特塔布曼成功领导逃跑的奴康人算起来超过三百多个人了，包括她的家人和亲戚们。她已经进行了十九次逃亡的路途因为在她的领导下没有一个人失去的缘故而感到骄傲的她说：“我没有开车开到车道外，也没有失去过一个乘客。”
	南方的人们都愿意出一万两千金钱拉来捉她——当时是个非常高的价格，而南方的黑人都称她为“摩西”。
	美国内战南北战争内战初始，她还带更多的人从奴康社会跑出来。历史上说，被她从奴康会带出来的人，不管皮肤白还是皮肤黑的人，男的还是女的，都比其他美国人带的还多着呢。
	她的名誉和影响力给她带来很多敬重。当时，不只是奴康们尊重她，而且还有两个从北方的两种族来的领导都正在找她，如：William Seward参议院（他后来当亚伯拉罕林肯的秘书），还有诚实的支持奴康社会改革的Frederick Douglas（以前他也当过奴康）。John Brown，是个很有名的友持奴康社会改革，也需要她的指教和领导权。Brown总是叫一她“塔布曼将军”，还有评论说。“塔布曼是个很好的领导，比其他我看过的领导要好。她能成功地领导一群军队，就好像领导一个小小的逃跑的人似的。”
	哈丽特塔布曼是个格外优秀的有领导权的条选人之一。她没有念过书。她在一个没有重视美国黑人文化的地方生活。她在一个没有尊重过女人选择权利的国家工作。但是无论怎么不好的状况，怎么差的环境，经过努力都能使她成为一个很伟大的领导，真正的领导。
	我从他的故事受到了很多启发，我很佩服她。她的人品和她的奋斗史是很值得我们学习。
