

母亲

	“母亲”是世界上最好听的，据说婴儿会说的第一个字是“妈妈”一开口说这个字，就感觉到温暖和稳定。
	我妈妈是一位贤妻良母。圆圆的脸，乌黑发亮的秀丽发下一张端庄秀丽的脸，脸色泛着红润。个子不高一米五十五，微胖。今年四十六年了。妈妈说话的时候带着笑容，她的手春天般温暖、复天般热烈、秋天般丰硕、冬天自纯洁。她平时在家里喜欢穿一种泰裙子。她的爱不只给我，还会给我朋友。她她仿佛是江泀似的。
	怀念想儿童时光，我们三个姐弟经常跟着她她在一起，因为爸爸出差。我每天有妈妈来叫做作业。虽然妈妈没有读过这么多书，但是她的脑袋非常好。每次她让我认真的写字、念书可我却不认真地做，所以经常被妈妈打一顿。在做作业的时候我觉得我跟妈妈很融洽。因为妈妈用这段时间一方面教我做作业，一方面教育我。我从那段时间接受了很多教育。妈妈的说教总是三令五口地对我说“该作好人，不要沾准的光”。我把妈妈的话挂在心上，让自己作为一个好人为妈妈感到自豪。
	时间过得很快我慢慢地长大，当我到了青春期，不管父母劝什么好我都逆叛。我记得不太清楚那时候我跟她闹什么毛病，可能是琐碎的事情吧，再说，有两件事儿我经常被妈妈批评，第一是忘洗自己的内衣、内裤，第二是高三的时候我回家回得晚。我知道明明是我的错，可我不承认。我还是跟着妈妈顶一下嘴，因为我觉得不是我的错，而且有点觉得烦。虽然知道她很疼爱我，但是我也想自由自在。
	现在细细地回忆起来，我离家这么远，没有妈妈关心，我记得很想念她。没有妈妈帮我缝衣服，没有妈妈告诉我那个是对错，让我自己去辨别善与恶。俗话说：“滴水之恩当涌泉相报”我们给别人一个爱，怀念，却对父母的爱视无睹了。儿女应该学会感恩而为父母养老送终他们，是才是儿女的大事。
