
我和男朋友

	我有了男朋友。他姓宁，叫金顺。他也来自印尼。我们俩已经交往了6年7月了。
	他有一头短短的头发，一双纯洁的眼睛，一根粗重的眉毛，扁扁的鼻子，海口的嘴巴，中等的个子，shen材短健的身材，古铜色的脸色，很诚实的目光，很坚强的风貌。
	在日常生活中，他喜欢穿着朴素的衣服，身上穿着T恤衫，身下穿着长长的仔裤。他喜欢深深的颜色，黑色就是他喜欢的颜色之一。所以大部分他的衣服都是黑色。
	至今我们俩能打交往是一种缘分。之所以缘分，是因为我和他从小学到大学一直是在一起上学，他比我大一年级。
	小学的时候，自我喜欢他的好朋友以来，我就认识了他，但是他不认识我。我上初三的时候，他才认识我。每当我跟他见面的时候，我们俩互相打招呼，但是没有说什么话。
	我上高一的时候，我们俩开始交往了。他每个晚上都给我打个电话，以至妈妈常常嘲讽我：“我的女儿已经长大了，已经有男朋友了。”在电话里，我们互相交谈啦、聊聊天儿啦什么的。他常常对我说：“我跟你聊聊天儿的时候，觉得很高兴。因为我们一直都说得来，所以我来跟你说。”是因为这个缘故吧，所以我们的关系也越来越亲密了。周末的时候，他常常叫我出去玩儿。每次出去玩儿的时候，他总是来到我家接着我。
	他来到我家的时候，就跟我父母打招呼：“伯父，伯母，你们好！”我父母一看见他，就很欢迎他的加入。当我跟妈妈去厨房端一杯茶的时候，妈妈就问我：“那位是不是金顺？他是不是常常给你打电话？”妈妈很激动地问我一系列的问题，令我觉得不好意思。
	同时，我的好朋友给我介绍了她的朋友，就是男生的。他叫Andrew。从那时候开始，他也常常给我打个电话，我们互相交谈啦、聊聊天儿啦什么的。我们过了几次打电话，他就问我：“你有没有男朋友？你已经几次谈恋爱了？你喜欢怎么样的男朋友？等等。”当时，我真的很吃惊，因为他是那种很干脆、很自信、很骄傲的人。而金顺，他是个很好、善良、老实和助人为乐的人。无论谁遇到困难的时候，他力所能及地帮助那个人。
	Andrew的外貌就是一头乌黑油亮的头发，一双明亮的大眼睛，一根粗重的眉毛，鼻梁挺直，海口的嘴巴，中等的个子，身子矫健的身材，黝黑的脸色，炯炯有神的目光，很活泼风貌。
	关于我跟Andrew有联系，金顺还蒙在鼓里。以至有一天，我，金顺和Andrew参加晚会。那时候，Andrew对我表白，后来我跟Andrew交往了，金顺一知道我跟他不认识的男生打交往，他突然感到一ban失望的苦水，淹没了全部期待。之所以失望，是因为同时金顺也想向我表白，但是来不及了。当时，金顺悲伤地问我：“你现在真的是Andrew的女朋友吗？你知道吗？我已经很久喜欢你了。难道你真的没有感觉到，我对你的心吗？”金顺还说：“虽然你是Andrew的女朋友，但是我们还可以做好朋友吧。”
	在我跟Andrew交往的时候，我觉得又高兴又担心。令我高兴的是他常常给我惊喜，比如当我生日的时候，他来到我的学校，就给我又大又有名的娃娃。那时候我就被他征服了。而，令我担心的是我觉得他对我的态度有点儿不诚实而且很嫉妒。比如，如果我跟朋友一起去玩儿的时候，他总是对我说：“你只有跟女的朋友一起去玩儿才行，而他可以跟女的朋友一起去玩儿。
	我跟Andrew交往的时候，父母看见Andrew，就知道Andrew不是华侨。我一回家爸爸就叫我来他的房间，反复地追问我关于Andrew的背景。我慢慢地回答爸爸向我问的问题。我回答之后，爸爸就赞成我跟Andrew的关系。是因为Andrew不是华侨的缘故吧，所以爸爸不允许我们俩的关系。爸爸还说：“那位金顺是在哪里？他有没有参加你的生日晚会？为什么你不是跟他交往呢？”
	我哥哥和姐姐知道了爸爸不允许我和Andrew的关系，但是他们都却帮助我保守我的秘密就是近两年之内，我还是跟Andrew打交往，以至爸爸知道我的秘密了，我跟Andrew就分手了。至今我们还是做好朋友了。
	两年就过去了。不料，金顺竟然还等着我。真诚实的人。高中毕业的时候，他来到我的学校接着我。我一下子就吃惊了。从那时候开始，我和金顺又一起出去玩儿。一个月、两个月、以至半年终于金顺向我表白了。2000年9月12日就是我们俩的节日。
	在我和金顺交往的期间，我觉得金顺的性格比Andrew的好得多，比如他很信任我，我想跟哪个朋友出去玩儿都可以，反正我知道自己的界限在哪里。再比如，如果我在生他的气，他就慢慢的让我平静下来，然后把事情弄清楚。我觉得很了解和关心我，他是真正君子的男人。
	他不但对我好，而且对谁都很好。连我的外甥、外甥女都对我说：“金顺叔叔真好。我们都很喜欢他。”从某种意义上说明了，金顺也是个很喜欢孩子的人。
	2005年9月11日，我决定去中国留学。他对我这个决定不太满意，但我还是决心去中国留学，所以现在我们俩是通过遥远的联系。转眼，我们已经过两年的遥远联系了。这两年之内，我觉得金顺的态度有一点点儿变化，就是他对我的关心比以往差得多。他现在不太了解我的情chen，好像他对我的爱已经荡然无存了。所以最近我们俩常常闹了矛盾。以前闹矛盾的时候，他没有发过我的脾气，而现在不管怎么大的矛盾他经常发我脾气。
	现在我真的不了解为什么他对我的态度已经悄悄地改变。我跟他打电话的时候，常常对他发泄我心中的怒气，说：“为什么现在你对我的态度比以往完全改变了？难道我又做错了什么吗？你到底爱不爱我？？？”他对我的发泄没有什么反应。
	有一个成语说：“人生的道路往往是坎坷的”，那意味着，在人生的生活中，我们不老是顺顺利利地过完了生活，痛苦和困难，是人人都免不了的。
	总之，在我和金顺交往的期间，我已经觉得满足了。虽然现在我们的关系有了问题，但我们俩还是坚持解决这个问题。我们都希望找到一个最好的方法来解决这个问题，所以我们的关系能到遥远的未来。

