
自我介绍

	我姓萧，叫金珠。我来自印尼。我今年25岁了。我在广州就是在暨南大学华文学院学习汉语，学了一年半了。
	在思想上，我是个无所谓的心态。以前很多人不认识我的时候，他们都认为我是个不容易跟别人相处的，但他们认识我以后就对我说：“你，这个人真让人难以理解。”我说：“我就是这样。如果我跟别人不太熟悉的话就跟他们保持距离，相反，我就能跟他们一起分享快乐的事情。”另外，我也是个乐观的人，面临什么困难我决不轻易后退放弃。我一定要把困难尽量解决的。要不然，我就很难受的感觉。
	我家有六口人，爸爸、妈妈、大姐、哥哥、二姐和我。我是最小的孩子。爸爸和妈妈已经结了婚38年了。爸爸比妈妈大一年。很多人说我父母还是年轻。他们都不相信我父母已经有了四个孩子，下个月再加一个孙子。如果从我父母的脸上看，他们的脸比一般的人年轻的多，看不出是57和56岁的。现在他们仍然工作。我回国的时候经常帮他们的忙做生意。我大姐、哥哥和二姐都已经结了婚。大姐有一个女儿跟一个男孩子，而哥哥都是两个男孩子。去年二姐刚刚结婚，下个月他快要生了男孩子。所以现在只有我一个人还没结婚。本来我打算25岁的时候想结婚，因为我去年决定了四年在中国学习汉语的缘故，所以我改变了计划就是大学一毕业大概两年以后就结婚。
	在学习上，我无时无刻都在为理想而努力着。虽然我学习汉语的时候常常面临学习的障碍，如：懒惰、失败、马大哈等等，但是我尽量坚持做下去。我不怕被失败弄自卑，反而，我要把失败成为成功的关键。我深信，只有勤奋才能创造成功和财富。举一个例子，从上个学期开始，我最怕的课就是写作。那时候我写作的老师是罗老师。她每个星期布置作业，就是让我们按照她的要求写文章。每篇文章我交给老师，老师检查了以后，我的文章一定有很多错误。那时候我不知道该怎么办才好。我用了一个方法就是每个晚上如果我的作业都做完了我就看写作书本，一边看一边回忆老师的讲课。终于我的写作考试的成绩也不错。我得到了79分。虽然我对这个成绩不太满意，但是我已经尽量做得好。我希望现在的写作课能做得更好。老师如果我对这门课遇到困难的时候，请老师的指导。不但对这门课而对别的课，我也一定努力学习。
	在生活中的其他方面，我也有很多爱好，如：逛街、旅游、看电影和聊聊天儿。但是我最大的爱好就是旅游。对我来说，旅游是一种方法能让我们的生活轻松轻松。如果我有空儿和钱的话我就想去别的地方我还没去过的。现在我的要求是想去法国。趁我的好朋友在法国读书，所以我跟另外一个好朋友打算想去法国玩儿。老师，您也是喜欢旅游吗？如果您不喜欢的话，您不妨试一试我的方法。
	在我的未来生活中，我希望大学一毕业就能做我的任务就是当老师，能把我全部的汉语知识传给别人。以使我能当很好的老师，我每天要尽量努力学习，不求最好，只求更好。我不要辜负老师和父母对我的期望。
	这是自我介绍的。我所写的事希望能给大家想象。以后我们可以做朋友吧。谢谢大家。
