
给奶奶写一篇幸福的故事

	奶奶的眼泪慢慢地掉下来，这样的情况常常发生，每次阿里快要读完一篇自己写的故事。
	“他们被那封信永远分离了。”阿里读完了那篇故事。
	阿里没有出声了，他还拿着那篇故事的纸，他在等待奶奶的反应。
	奶奶的眼泪掉下来了。一刹那，阿里已经在奶奶的坏抱了。“你的故事很好，我总是被你的故事哭了。”奶奶道。
	阿里笑着说：“那样的话，表示我的故事会让读者或听者感动了啦。”
	“是的，但是你也应孩会写圆满的结局故事。我也很想听你的圆满的结局故事。”奶奶边说边用下面她穿的上衣擦眼泪。
	阿里又不出声了。
	“以后，阿里持意给奶奶写一篇圆满的结局故事。”
	听阿里的话，奶奶笑了，看起来很高兴。非常高兴。
	真可惜，现在阿里不能看见奶奶的笑容了。这几个月，奶奶在床上躺着病了。他爸说，奶奶的病很复杂，有高血压，有心脏病，有糖尿病都混在一起。天啊，为什么可怕的病一起来呢？看怎么老的奶奶还得了各种各样的病。阿里觉得奶奶真可怜。
	这次，奶奶的眼泪没掉了不像每次听阿里的故事。因为奶奶的时间是在床上躺着花的。阿里知道，奶奶没法闭上眼睛睡觉，也可能奶奶安静地在忍住病症的痛苦。她不想别人听见她的痛苦的声音。让他们为她放心。
	现在变成阿里了，每天晚上在奶奶的床旁哭。每时。阿里为奶奶好起来不停得做礼拜。
	那天晚上，他爸进入阿里的房间慢慢地拉着阿里跟他在床旁一起坐，一起恳谈。
	“爸，有什么事?”阿里有一点儿疑心地问。阿里在他爸的眼光看了有很多云。
	“爸爸知道，你为了上大学一首把钱存在银行，但是爸爸为治奶奶的病需要钱。你可不可以给爸爸借你的钱？”
	阿里毫不犹豫点头说：“全部爸爸可以拿。为了奶奶什么都给。”
	他爸爸的眼光有了星星。有了一线希望。在阿里的眼光也是。
	第二天早上，阿里取钱后，他跟他爸带奶奶去医院。在医院奶奶受到了医生的保养。虽然对他们来说付治病的费痛苦的事，但是看的身体越来越好。还是很高兴。终于奶奶可以回家了。
	阿里高兴地接奶奶回家。他准备了许多圆满的结局故事给奶奶听。心理想，阿里已经发誓才也不要让奶奶因为听他他的故事而哭。
	一天晚上，阿里在奶奶的房间门口偷偷地看，听到小细细的声音。奶奶看起来很累。奶奶还没听阿里读故事像一般的情况已经睡觉了。阿里回他房间希望明天晚上奶奶有时间听他的新故事。
	阿里失望了。
	第二天，阿里下课后回家，看奶奶的房间没有人了。
	“奶奶。。。。。。”阿里一面叫奶奶一面找全家的地方，但没找到奶奶。阿里的心出了担心。接他妈的电话阿里更担心。
	“奶奶又去医院了？”阿里着急地问。
	听到的话那边有大哭他妈的声音。
	“奶奶在洗手间摔倒了。早上，要上洗手间时。她不要妈妈陪她。”妈妈说。
	“我马上去医院。”
	阿里着急地去医院。到了医院里的过道。他妈马上拥抱阿里。他妈边抱着他边哭哭啼啼。
	“妈，奶奶怎么样？”阿里担心地问。
	他妈一首哭没回答阿里的问ti。
	同时，他爸从一个房间没力气地走近他们。他爸对阿里说“奶奶已经走了，永远离开我们了。”
	突然阿里的膝盖没力气了，也很难呼吸。阿里在地上坐着。从他的眼睛掉了很多眼泪像下大雨一样。
	第三天晚上，阿里有不同的感觉，很寂寞。虽然有很多手足在他的家过夜，但还是觉得很寂寞。
	阿里翻来翻去他的新故事的纸。圆满的结局故事，像奶奶的要求一样，还没读给奶奶听的故事。
	阿里走近他的桌子，拉着桌子下面的抽屉把。放进他的故事纸。一堆那抽屉就关了。
	五年过去了。阿里没上大学，因为他用准备上大学的钱治奶奶的病。阿里一点儿也不后悔。他更自觉当写者是他的缘分。虽然他没上大学。但现在他是个印尼有名的电视编剧之一。
	许多电视剧是他写编剧的。他写的电视编剧都受到观众的欢迎。他也受到了几个平价。
	有一次，一位记者采访阿里，“关于您写的电视编剧都成功，您有什么mijue呢？“记者问。
	阿里笑着回答：“因为我有才能让观众哭了起来。。。。。。记者边点头边记录。
	几天过了，一本杂志上有阿里在大门口又美又大的家的照片。题目是：《卖眼泪成功的写者电视编剧》。阿里看那杂志只笑而已。
	在安静坟墓情况下。阿里从一辆豪华的车下车。走近一座坟，阿里在那座坟上播着花，然后坐在那座坟前面，做礼拜。
	做礼拜后，阿里从他上衣口袋里拿着几张纸。
	“奶奶，这是我写的故事，题目是：《给奶奶写一篇幸福的故事》”
	几分钟后，阿里读完那篇故事。阿里希望这次奶奶听到他的故事会笑起来。

