

香烟

	罗倪哥跟迪法吵架？对李娜来说不是奇怪的事。因为他们俩经常吵架，小小的事也会让他们吵架。还好，虽然他们常常吵架，但没有动手。最厉害也只互相理睬。李娜还有一个妹妹叫怡妲。李娜和怡妲的年龄差别比较大。可能是因为这个缘故她们俩几乎没有吵过架。
	“你承认吧！你偷哥的香烟！”李娜走进家，从厨房听到罗倪哥的声音。李娜不想干涉。今天的数学式子已经让她头痛了。
	“偷香烟？干嘛？我跟烟无缘分呢。”听到迪法的声音李娜站住了。
	“啊，不要抵赖，你跟你的朋友经常一起吸烟！”罗倪哥追问。香烟？迪法吸烟？不，不可以，在这家里有一个吸烟者就够了。何况迪法刚上初中一。这次李娜应该干涉。李娜走进厨房。他们俩回头看李娜。
	“还是你呀，偷了哥的香烟？”罗倪干脆地问。李娜听到哥的罪名磕磕巴巴地回答。
	“哥怎么了？怎么随便控告别人？我一点儿也不知道你们的事！”
	“姐姐，哥总是这样，待强凌弱”迪法记得有伴儿了。
	“威，你不要高兴得太早！我这样做都是为了你们好”
	“可是随便控告别人是不对的”李娜恼火地道。
	“哥不是随便控告别人的，最近哥的香烟常常不见？”
	：不见还是吸完了，哥的钱用光了，然后找理由哥的烟不见了？哥别忘，爸爸已经说过从来没有香烟的钱。哥的理由在爸爸面见是没有用的！“李娜看罗倪一声不吭很满足，迪法也是，他的脸上像阳光一样。
	“？，你为什么说那样的话？哥只担心迪法模仿哥的不好习惯而已。”
	“既然哥知道吸烟是不好习惯。就戒烟吧！”李娜干脆地回答。
	“戒烟不是很容易的事，需要毅力”。
	“之所以哥戒不掉。是因为哥没有设法戒掉”
	“对，哥承认错，难道哥不要迪法吸烟也是错误？”李娜看着迪法。正在笑细细的迪法立刻坐立不安。
	“姐姐，为什么看我那样？我发誓，没有偷哥的香烟”
	誓言？李娜不会很容易相信的。李娜还记得以前罗倪哥在父母面见也发誓过他不吸烟。实际上还是吸烟。李娜在家里不要有第二吸烟者，何况小偷。
	其实他们不要父母知道这件事，但父母了解孩子不过了。屁股一翘，就知道孩子要放什么屁。吃晚饭后，父母和他们三个恳谈，他们挨骂和批评了，爸爸说：“李娜，你也应该照顾迪法不要让他吸烟”。
	虽然李娜记得不公平，但对爸爸的决定减少罗倪哥的零用钱还满意。
	时间过去了，他们的关系也渐渐地合好了。
	两个星期后，李娜在客厅看杂志，突然罗倪哥走进客厅坐在李娜旁边。
	“妹妹，你知道吗？哥的猜想是对的”李娜不理睬，眼睛一直看着杂志。
	“猜想什么？”
	“偷哥的香烟啊。”
	“香烟？哥还没忘记那件事啊，到现在哥香烟还失丢吗？”李娜还是不理不睬地回答。
	“没失丢，不过你看这件校服吧！”大哥看李娜不理不睬恼火地把校服放在李娜的杂志上。李娜很惊牙。
	“哥干嘛？这件校服是。。。。。。”
	“迪法的校服，你闻一下，那是烟的味儿。一般吸烟者的衣服有烟味儿。”
	“哥的意思是迪法？”不知不觉李娜闻那件校服了。罗倪哥说的对，这件校服有烟味儿，意思是？？？
	李娜和罗倪哥一起去迪法的房间追问他关于校服有烟味儿的事。
	“姐姐，不要相信，我发誓过从来没有吸过烟。我一点儿也没想过吸烟。”迪法分辨说。
	“啊呀，你不用分辨了啦！这种情况哥有经验过。”
	“经验什么？吸烟？哥，对不起你，虽然我刚上初中一，但我也学会了是非分明。我也知道哪件事该不该摸放”
	“你以为你成熟了吗？”大哥大声的道。
	“随哥的便！反正。在某些情况下人类也应该成熟吗？”
	听迪法这么一说。第三个学期发律大学生的罗倪哥大吃一惊。李娜也是好像有一个东西碰到她的脑上似的。没想到怎么小的年龄会说出那种话来？还是只分辨而已？算了啦！反正在李娜的心目中有了一种高兴的感觉。
	“你zhen的不吸烟？”李娜判断得问。
	“该说一千次吗？我不吸烟，何况偷哥的香烟！如果我想吸烟的话，我也有钱可以买的！”
	“可是你的校服有烟味儿？”罗倪哥还不信得道。
	“校服有烟味儿不会判断我是个吸烟者。我的朋友大部分是吸烟者。跟他们在一起，我的校服也会有烟味儿吗？”
	他们三个一句话也不出口了。
	“现在什么都随你们俩的便。相不相信。我都不管了。可是我还有话要说，为什么要huai疑别人坏事，反而自己的错误也变不过来！“迪法边说边走。从罗倪哥的脸上看得楚，他不高兴，李娜摇摇头地说：“迪法的语zhen头头是道。”
	小细细地听到怡妲的声音。她跟她的朋友在家后面正在一起玩儿。
	“Rio不要当卖菜的人了。”听到外面的声音。
	“不可以，全部都办好了，怡妲当妈妈，Anton当爸爸。”这次怡妲的声音。
	“为什么Rio总当卖菜的人啊！”Rio反对。李娜听他们的话，忍不住笑了起来，李娜知道Rio肯定硬着头皮愿意。反对怡妲和Anton是不可能的。要不，他们会打起架来。
	“好多，Rio当卖菜的人。”让李娜猜对了。
	“香烟也是该Rio卖的”怡妲道。
	“我是当爸爸。。。。。。”Anton特色的声音说。
　　“不行，Anton该响Rio买香烟”Rio道。
　　“不要？”Anton道。
　　“好嘞，不要吵架了，怡妲给你们每个人一个。”
　　“天啊，怡妲有怎么多香烟，从何而来？”Anton道。
　　“从。。。。。。从罗倪哥拿来的，哥的香烟有很多。”
　　李娜和罗倪哥互相看，从而。。。。。。
　　晚上，李娜看起来很经松。香烟的事终于结束了。李娜一点儿也没想到偷香烟的人是最怪的怡妲。还好他们没吸那些香烟，只把香烟当玩具而已。
　　	“怡妲看罗倪哥吸烟。。。。。。”害怕的说。
　　	“是啊，Anton也是常常看到爸爸吸烟。”
　　	小孩子们的话让罗倪哥不知道该说什么好。他自己觉得对不起大家。当不好的榜样。李娜希望这件事对罗倪哥当很好的榜样。比得上伐木的说校。有时候做很好的榜样不比说校人员。
