作文目录
2005056219——郑惠友

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 我的外婆
5． 写人第二次
6． 记事第一次
7． 记事第二次


我在暨南大学

自我介绍
	
	我的名字叫郑惠友，朋友们常常叫我叮dang。我自己不知道为什么他们叫我这样，可能是因为我有点儿矮和胖乎乎，脸也圆圆的，就像叮dang一样。
	我的家一共有六口人，爸爸、妈妈、一个阿姨、两个姐姐和我。我的家里人都是很朴素的人。我爸爸开电店，妈妈是一位汉语老师。我姐姐都已经大学毕业了，现在正忙着工作。他们每天几乎都很忙，所以没时间做家务，那些家务都是我阿姨做的。他们只做一些简单的家务，如打扫房间，做菜等等。我的父母虽然很忙，但每天还抽出时间来做早餐和晚餐。他们做得菜也非常好吃，特别是我爸爸，他做得菜跟五星饭店做的菜真没有两样，我很喜欢吃他做的菜。我自己不能做菜，我只会煮面和炒鸡蛋。开煤气炉也要叫别人打开，真没用。
	实际上小时候我是个又调彼又勇敢的孩子。喜欢爬树、跟男孩儿一起玩儿，真像男孩子一样。那时候我很喜欢跟我的邻居一起出去流浪。早晨四点我就起床了，然后刷牙什么的，接着带着我的小狗就出发了。虽然还小，但我们什么都不怕，串来串去像野马一样。
	现在我的胆子没有以前那么大了。我的举止也不像男孩子一样了。现在我觉得我比较温柔。我现在喜欢的也不是爬树，我现在喜欢的就是看书。当然也不是课本，而是连环画、小说这类的书。我现在也正做小说呢。虽然不是很好，但毕竟我还可以把我的想法写出来。我真希望以后我能做出一本书。想让很多人读我的书候就能给他们一点儿幸福。
	我另一个爱好就是唱歌。我觉得唱歌对身体是很有好处。当我伤心时，唱歌后就会轻松一些。相反，当我们开心的时候，唱歌也能把我们的心表现出来。虽然我的声音不好听，但我还是唱。我还有自信想去参加唱歌比赛。
	总之，虽然我不是很好的人，但我尽量要帮谁需要我帮忙的人。虽然我不是很好的孩子但我尽量要让我父母幸副。我也尽量做一个好学生，所以以后我能成功。
