

走了


	那天晚上下大雨，加上打雷呢。我磨磨蹭蹭地洗盘子、整理饭做的饭菜。父母亲在电视前坐着看新闻，弟弟和姐姐在客厅里练钢琴。
	突然父亲大声地叫我们san：“你们快来看！今天晚上从首都往我们的城市飞行的A飞机没有平稳着陆！”
	我马上跑过去：“哪里？哪里？”，急得很向父亲问。“你们自己看吧，这儿来坐下！你们看飞机断成三个部分，还烧的呢，肯定很多乘客死掉了、状况糟得很！”
	我们仔细地看着正播的新闻。“好惨啊！”弟弟开口说。我和姐一声不吭仔细地看新闻。我开始开口问道：“为什么会变成这样，是什么原因？”心里酸溜溜的。父亲说：“新闻说，可能因为天气很不好还是天空的什么变化使飞机失去控制吧”，父亲同情地说。
	新闻播完了，我们各个回到自己的忙，不再讨论那件事了。但一到晚上九点整，父亲又赶打开电视看新闻。这时，我们都围绕着电视机一起看刚才看的新闻的发展，这次开始公布了死亡人的名字，公布的名字还没有完成，刚刚一半。
	我们读着读着就没有反应起来。只是我心里觉得有点儿不对劲儿啊！我又开始从头读起来，哎，第二的名字我好像有点熟，难到是他？不会吧！
	我不肯相信。在说，我也不知首这我猜的是不是对呢？已经十二点了，我们都去睡觉。
	十二点半电话响起来了，电话一挂下来，我弟弟就忙着换件衣服。我心里觉得很不好，到底有什么呢？
	我弟说：“D叔叔是那？飞机的生命损失之一。”我们一家人都大吃了一惊。他还接着说：“那儿还有一个我认识的朋友也是死亡，他刚刚28岁。”
	我心里猜的事对了！那位叔叔在我们的学校有很高的地位，他是我们中文部门的司库，他也常常当我们学校的翻译，朋友的反围很广，是个很善良的人。
	我刚才猜不到是因为，我们认识的名字是他的中文名而不是印尼名字。我难过得很。昨天，我在上补习班时，还跟他聊天呢。今天。。。。。。，他去世了。
	最可怜的是，他两个儿子和妻子都正在国外。大的儿子和他的妻子还在北京读书，他妻子正在治疗病。他第二个儿子还在德国念书。只剩下了小的儿子正上高中呢。
	我弟从医院回来时，告诉我们，大多数朋友都还在医院。当他们给那位叔叔的儿子消息时，他的儿子正在家里做作业。他听到他爸的消息时，脸色没有什么变化，好像不信这事实会这样发生。到医院进屋室时，他一值沉默，一声不吭地不说话，只看到他的表情像惊慌失措似的，也没有流下眼泪，只在那边坐下发呆。全家人都在国外，只剩下他旁边世去的的父亲，冷冷的，硬硬的躺在尸体间。不久，他的眼泪滴滴答答的拥了出来。
	不过，最安慰的是外面的朋友们、亲戚们、他父母的朋友们都陪着他、安慰他、同情他，减少了一点他的悲哀。
	几天后，他的母亲和哥哥们也回来了。母亲一到家，听他丈夫的情况又晕倒了。
	葬礼办了五天，每天来志哀的客人最少有几百个人。这位叔叔去世，不但他家人很难过，而且我们城市的华人大部分都也很同情他去世的这件事情，连甚至我们孩子们也感到很伤心。大家都认为他走得太快，是很遗憾的事情。我们都很尊敬他，因为他很多次为我们城市的华人付出了不少贡献。
	引导那位叔叔的安葬礼是从另外个城市，这时从外城市来的客人也很多。他的妻子一个劲儿地哭，他的三个儿子都在他的安葬礼一起唱，他们的声音含着对父亲的爱和自豪。（他们都是基督徒。我们基督徒都相信，如果真正信基督徒的人，死以后，他的灵魂就在耶？基督的手中。）
	安葬礼完后，他的妻子和大儿子忙得喘不过气来了。他的妻子20年从事教育工作，所以丈夫干的工作，她一点儿也不懂，现在她不得不投入到里面去了。他最大的儿子是刚24岁，以学习的责任，一下子换成他父亲的替代人。
	最让我佩服到他们是他们不但不抱怨他们父亲去世的事，反而还会感恩，接受事实而奋斗，说：“这件事虽然对我们的生活影响得大得很而改变了我们的一切，但是每一件事情，如果上帝允许在我们的生活中发生，那，都是有自己的深奥的含义，我们还是不懂，但我们知道的是都是为了我们的好。”
	就这样，那位叔叔虽然走了，不但不使这个家庭跌倒，反而更加团结、更加谐，还带结别人很多祝福、受很多启发。

