
泰国大皇宫

	泰国首都、曼谷愿意“天使之城”，有“佛庙之都”之誉，为黄袍佛国之秦国首都，是泰国政治、经济、文化和交通中心。
	曼谷下辖24个具、150个区，主要部分在he边儿，以he是隆路最为繁荣是姆街最为“洋气”。he沿岸地区，是泰国的政治中心din，也是旅游景点区。
	对泰国人来说大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫。又称“故宫”，首先走进大皇宫看见一片绿绿的草地。大皇宫的佛塔式的尖顶直插云霄，鱼鳞状的玻璃瓦在阳光照射下，灿烂辉煌；现在仍然用举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式活动。曼谷王朝从拉玛一世道拉玛人世，1946年拉玛八世在宫中被刺之后，拉玛九世便搬至大皇宫东面新建的集拉达宫居住。现在大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式和活动外，平时对外开放，成为泰国著名的游览场所。如果你们来到泰国，但偏不参观玉佛寺，就不算来到泰国。我相信这话不无道理。寺内的玉佛由整块翡翠雕成，高66公分，宽48.3公分，是一尊禅定式的佛像，据说是15世纪泰北昌盛时代后期的艺术品。宫前有个椭圆形广场是王家田场，现今每逢春耕节和泰国新年，国王都在这里主持庆祝仪式。广场的周围是主要大学、政府办公室、秦国的国家博物馆、国家剧院、国家艺术馆和曼谷守护神寺等。
