

我爸爸

	我爸爸今年57岁了。他剪着一头短发，脸圆圆的，皮肤nen黄的，眉毛粗重的，眼睛不大，鼻子扁扁的，嘴巴小小的。他身体强壮，很威风！
	爸爸是个很严肃而威严的人。小时候，在我们眼里爸爸是很可怕的人。他回家来的时候如果坐在客厅，我们就都到自己的房间去。他常常不爱跟我们开玩笑，而他跟他的朋友很喜欢开玩笑。。
	有一天我亲眼看到爸爸露出笑容的神情时，他的笑容旋即消失了，好像他在我们的面前想要维持他的威似的。他不要被别人看到没有威信的样子。所以不但我们的家里人，而且所有的工人都很害怕并尊敬他。
	在日常生活中，他很喜欢穿一套正式的衣服，上身穿衬衫，下身穿正式的长裤。他很喜欢鲜艳的颜色。大红色就是他喜欢的颜色之一。按照他喜欢的颜色，反映他是一个勇敢与很有责任感的人。对他来说，当一个人充满责任感的所谓时候，他将会全身心地投入进去。爸爸也是个很勤劳的人。他总是争分夺秒地工作。占据他恼子里面的全部是工作。白天是工作、开会，晚上是开会、工作。他遇到困难的时候，绝不后退地克服困难。
	在生活中，他有一个观念就是如果他做过错事的话，他马上要找办法来解决。他不能装出不知道这件事情的样子，要不然他心里不安。由于他总是从头到尾把事情做好，因此很多人遇到困难的时候，就像他指导或者请示。尤其是我哥哥、姐姐、表哥、表姐都常常向他请示。举个例子，当他们的生意中面临很多障碍的时候，比如有人故意地挑剔他们的生意，爸爸就向他们劝说：“你们做什么事情都要认真、不要马马虎虎的、不要忽视小事情。小事情正是能造成重大的事情。”如果最后他们都依然不会解决这件事情，在他心目中的想法就是只有爸爸自己去解决才行。那意味着，爸爸对他们和我来说是很重要的作用。虽然爸爸的态度很严肃，但是他是个助人为乐的人。
	我长大以后才意识到，虽然爸爸好像很严肃的样子，但是他的心里面很“软”。我从来没有看过爸爸落了泪。当我婆婆死亡的时候，他悲伤堤哭了起来。那时候是我第一次看到爸爸那么悲伤的眼泪。第二次的就是大前年2005年9月，我在机场想去广州读书跟他告别的时候，他抱着我，就如泣如诉的语调，饱含了他的一片的深情。我看到爸爸好像舍不得离开我的样子，我就一个劲儿地哭了起来。从此我被他征服了。
	其实以往我对爸爸曾经有一种思想就他不爱我、不理解我、不关心我、只有关心他自己的事情，但是从那时候我才意识到，爸爸偷偷地爱我、理解我、关心我。是因为发生了这件事情的缘故，我对爸爸的误会旋即消失了。
	说实话，现在我很想念爸爸了。除了爸爸以外，我也很想念妈妈。我希望未来的生活，我会报答并孝敬父母。对我来说，世界上最珍贵的东西莫过于我们自己的父母，而且最幸福的事情莫过于看大自己的父母得到很愉快而幸福的生活。

