

谢谢你我的幸福
茉莉花


大家想念的西瓜

	她叫西瓜，是比我小7岁的表妹。在她的家里人，她是最小的孩儿，另外她还有两个姐姐和两个哥哥。大家都很疼爱西瓜因为她带给我们很多幸福了。西瓜是个很勇敢的孩子，什么动物都不怕，摔倒了也能自己站起来。她的脸每天都挂着灿烂的笑容，看了让人感到很温暖。
	很多人认为，西瓜是大家的贵药。只从她的笑容就能治好大家的烦恼、自卑、伤心等等。
	有一天，她家里发生了一件很悲伤的事情，第二的孩子，维骊，终于知道了自己不是亲亲的儿子。是西瓜的每亲在他才几个月的时候带回家的。那时候，维骊觉得不能接受事实，就很生气地想离家出走，想要找他真真的母亲。大家都很担心这个孩子，怕他做什么事来，怕他会伤害自己，所以就一直关注他。虽然他跟我们无血关系，但我们都认为他是自己的人了，所以要是他出事了，大家也都会很担心的。但他一点儿都不要理解大家担心他的心情。事情越来越复杂，几乎每天都一直大喊大哭，让全家人都很伤心。当时西瓜才5岁，看到她的父母和维骊的苦恼，让他也感到很伤心。
	维骊的话越说越尖锐，伤害了他父母的心。他父亲的耐心线也越来越稀薄了。果然他实在空不了自己了就打个耳光给维骊，但还没打突然西瓜从房间里跑出来，一跨步道她父母和维骊的中间，与其她抱着维骊；她边哭边对父亲说：“别打哥哥！哥哥也是，不要弄妈妈哭。你们这几天一直吵架，一点儿都不理我。
	大家都愣住了，维骊看着抱着他的妹妹，泪水也簌簌地滴下来了。他们的父亲开口对维骊说：“对不起，我们都一直满着你，但你应该知道，不管怎么样，你是我们的儿子。我们都很疼爱你。”说完，他们的父亲就抱着他那两个孩子。
	一年又一年过去了，没想到西瓜已经上小学一年级了。从那天起，大家都能笑起来了。虽然维骊变成得比较安静，心理觉得有点儿可气，但他已经能像以前那样跟家人开玩笑了。西瓜和维骊的关系也越来越亲密了。维骊虽然不是好孩子，但他是一个好哥哥。他很爱护西瓜，他只在西瓜的前面才能表现出来真真的他。但是当大家恢复起来时，突然又发生了让我们都很伤心的事情，西瓜在他7岁时被判决得了脑癌，需要赶快东手术。我们一听脑癌这个字，心里就像被推进冰水里一样疼，觉得好像失去了身心一样，空空的。
	大家都不相信自己的耳朵一样，就带西瓜去马来西亚的大医院。但是那儿的医生却向大家道歉说，习西瓜的脑癌很难治好，恐怕弄得不好就会发生意外。他们也说，要是动手术的话，西瓜的命均只有15%。听后我们都很伤心，但最苦涩的是，西瓜自己不知道自己的生命如同放在牛角上的鸡蛋一样危险。
	大家都联系了好多医院，哪怕只是一线希望，他们也想试试。终于找到了一位大夫说，西瓜的命均可有50%。就劝他们赶快动手术因为西瓜的视力也越来越弱了。听了50%的希望，大家都有了一线希望，所以就答应了要动手术。
	手术是在春节后，就在春节的第五天。大家都为西瓜而或到紧张。春节前，大家只坐着，表面上都是很痛苦的样子。他们都不吭声，大家都觉得明天不是春节，痛苦地度日女年。西瓜觉得很奇怪为什么大家都很痛苦，便问：“明天是不是春节呢？为什么你们都没做准备呢？”大家听后就突然明白了，自己对自己说，还没输，还有希望，西瓜肯定没事儿。不一会儿，大家都动手动脚，忙得不得了，有的打扫、做蛋糕、贴对联等等。看了大家都忙着准备春节的事儿，西瓜就笑了，因为他最爱的家人也都开心了。
	春节到了，西瓜他们一家人都一起去拍照。他们都把省下的几天来好好享受，特别是西瓜，她觉得特别开心因为大家都一直在她的身边，一直照顾她、陪着她。睡觉的时候，全家都一起睡。大家都紧紧地抱着西瓜，好像怕她飞去一样。
	到了动手术的时间了，但不知怎么，那天西瓜突然大哭起来，说不要动手术。她也不知怎么突然很想喝“cendol”。但因为手术之前是不能吃或者喝动西的，所以她母亲不给她喝。手术的时间已经到了，大家都陪着西瓜到手术门口。进手术门口之前，西瓜笑着对她家人说：“我爱你们。”大家不知怎么，突然好像要分别一样，不由得溜了眼泪。
	六个多小时过去了，终于医生出来了，大家都很激动，脸上满着希望，但是医生没说什么，只摇摇头。这时大家都愣住了，心里就像正在漂来漂去一样，不一会儿，大家嚎啕大哭起来。西瓜的母亲晕倒了，她的脸上比墙还要更苍白。醒的时候，她还不能接受西瓜已经飞去太空那儿了。她哭得很厉害，好像她把一辈子的眼泪都淌干了。最伤心的是她到现在还一直自怪自己。维骊也因为太伤心了就离家出走了几天。
	一个星期过去了，但大家还在痛苦中沉默着。他们在春节时照的照片奇来了。但是大家一眼都没看就把照片放进仓库里去了。一年后，他们才敢把照片拿出来，罢小架子那儿。
	几年过去了，很多事情也发生了。但是大家还忘不了西瓜。特别是西瓜的母亲和她哥哥维骊。西瓜的母亲到现在还一直自怪自己。一谈到西瓜，她都则会哭起来。而维骊更严重了，他变成geng调皮了。几乎每天都出去，很晚才回来。有时候他不告诉人家去哪儿，就输输地出去不回家。我以前认为的维骊完全不一样了。他以前喜欢跟我玩儿，每天都像疯子一样笑着。而现在的维骊，要是看到我，就会冷冰冰地盯着我，从来没跟我笑过。她父母也真拿他没办法了。
	虽然他们不说，但我知道，其实到现在他们还一直想念西瓜，想念西瓜的笑容，想念以前的时光。
