


老挝民族

	1820年起老挝全国人口大约28.000000个人，不过为了跟美国、法国、和泰国打战，老挝人只剩下了6800000个人。老挝全国分了三大民族、六十八个小民族。
	在三大民族有，高族、中族和低族高族呢！它抱括了大族的六十八族之内他们这些只再山上生活、种地、干活什么等等。他们一般不下来地面，他们总是六族都有自己的语言听起来好像云南话差不多。
	那中族呢！他们也是喜欢在山上生活，可是不是高山ai ai 的山不像高族安全相反的。他们常常下来平地，而且在平地干活，可是住的在山上，他们也有自己的语言，很少人知道真正的老挝语。到了1975年老挝改革开放以后，他们才常常跟下族交通，所以大部分人都会说老挝语。然后老挝总统也给他们不少的地方坐了学校所以他们现在懂了不少的东西。这个中族抱括了六十个小族还剩下的是低族，只有两个族。
	低族的人口比其它族多而且还有文化，这个低族就是真正的老挝人，用了老挝语，生活方面都是在平地生活，大多数都是城市里很少在农村生活。也可以说最勤带的是低族。
	我们低族大部分都是佛教，因为那时是从印度传过来柬埔寨然后才传到老挝，那时也建了不少庙，每天早上都得去庙里送饭什么的或者打扫庙场。如果有什么节日都得去庙做一些活动，低族穿的方面也是很整齐，男生穿长库女生穿的长裙子，不能穿短的，如果去见大人穿着短裙表示不礼貌。头发也是只能bang好，不能乱莲莲的。所以我觉得最文明的是低族。这个是我介绍老师民族。
