

朋友观后感

	还记得，小时候我曾经看过一部电影叫朋友。这部电影的内容是讲两个好兄弟，他们从小就已经认识了。一个叫阿陈另一个是叫阿明。
	阿明他长得很帅，身体高大，而阿陈呢？他虽然长得不比阿明帅，但也有一个优点就是他会画画，他是我们城市的有名的画家之。总的来说，他们俩都有他们自己的优点。
	他们俩是很讲义气的朋友，有福同享，有难同当，这就是他们朋友之间的一个观念。可是阿丽的出现把这一切都改变了。跟往日的友情不同了，就突然出现的阿丽能破坏他们几十年培善的友情？真的太不可思议了。
	对于这部电影，我非常不满意，为什么呢？因为我觉得他们俩这么做真的是太不争气了，只因为一个女孩儿而失去了几十年的友情，真的太可惜了，要是我的话绝对不可能这么做甚至她是仙女一的美丽。坦白说，我本人也曾经休会过这种的情况。当时，我才十四岁，可以说还是个小孩吧。那时，我朋友也跟我差不多大，爱上了同一个女孩。这个女孩确实太漂亮了并且又很可爱。但我并不是因为他的美而喜欢她是因为和她性格和。我们同时爱上一个女孩原因也相同。
	刚开始我很生气但没办法，我为了追这个女孩，两年没有与我朋友说话但我们还是没有吵架，两年过去了，而我终于忍不住了直到了那一天，也就是我一生中最难忘的一天就是当我跟她表白的时候，她跟我说，其实我已经有男朋友了，这段时间我只是跟你玩玩而已。听到她的这么一句话，我的心很疼，疼得说不出话来，同时我也感到很后悔。
	从那以后，我们才知道在这世界上，没有一件东西能比得上友情尤其是我们之间的友情。
	读完我的这篇文章，希望大家不要像电影里的阿陈和阿明一样。
	最后希望大家我们之间的友情能恒久比天长。

