

自我介绍

	我是从印尼来的。我姓杨，叫杨褀。这名字不是我父母取给我的，而我老师取给我的。可能是因为我父母不会说中文，所以没有取给我中文名字。如果在印尼朋友常常叫我tep，可是在家里父母叫我Yogi。杨褀呢？是我来中国之后朋友和老师叫我的。对我来说，名字不怎么重要，所以用哪个名字叫我都可以。关于我年龄，我今年21岁，属虎的。我是华侨，老家在福建，不过我在印尼出生而长大。说起我的生日，我觉得很有意思，因为我的生日跟我妈妈一样。我们俩的生日都在9月27日，所以每一年我和我妈肯定一起过生日。我们俩常常对换礼物，非常高兴。说一说宗教，我宗教是基督教，不过我偶尔去教堂。因为我觉得去教堂的时间跟我睡觉的时间常常冲突，如果我免强去，我会在教堂里睡。
	在这一段我想说我的外外貌，外表，我什么样的人等等。可能是因为我是个华侨，所以我长的很像中国人。我有白白的皮肤，黑黑的头发，小小的眼睛，穿着有一点随便，个子不怎么高，体重也不怎么重，发型常常改变，因为我对发型有点讲究，不过我不喜欢长头发。我右边的耳朵带一个耳环，我的脸不帅也不丑，不过还过得去。我是个吸烟者，我从中学第二年级以来就开始抽烟，到现在我每天抽一包烟。有时候想戒烟，但是怎么戒也戒不掉。不过我不喜欢喝酒，一喝酒就脸红，而且我有过敏。如果有朋友请喝酒，我经常拒绝，不然的话会麻烦。来说性格吧，我性格可以说外向，开朗。我喜欢跟别人开玩笑，但是如果我开头过头了，请大家原谅。我也喜跟别人交朋友，更何况漂亮的女孩子，我会温柔地跟她打招呼。但是如果对不太熟悉的人我一般比较冷漠。
	现在我要讲我的爱好。我的爱好挺多的，具体地说，游泳、打桌球、听音乐、弹其它、打排球、看电影、吃饭、睡觉、打牌、打麻将等。我不喜欢看书、打游戏、上网。如果觉得很无聊我常常弹其它或者看电影来打发时间。如果周末我常常跟朋友一起去打桌球。
	我家庭呢？我在家里有五口人，爸爸、妈妈、哥哥、妹妹和我。我爸爸妈妈是做生意，我哥哥也已经打工了，他在一家公司当做职员，我妹妹是高中第二年级，最后是我，我现在在暨南大学华文学院读书。这些是我的家庭情况。
	最后这一段我想说我的梦想。我从小就有一个梦想想在中国留学，终于这个梦想实现了。另外一个梦想我想毕业以后我想当导游，我要好好工作，然后把钱存起来，等到多的时我要买一套房子。有了房子才是去找女朋友。说说女朋友我就想讲我要求和我的另一个梦想。其实我的要求很简单，我喜欢长头发，白皮肤、大眼睛、不胖不瘦的女孩子。接下来，我也喜欢开朗的女孩子，会打工、会做饭。脸呢？只要过得去就行了。最重要的是她爱我、而可以理解我的缺点。我另一个梦想也就是说我想跟中国人结婚。不过不知道会不会实现。
	自我介绍就到这里了。如果大家想跟我交朋友，我随时欢迎你们。
