作文目录
2005-056-232   赛雅根

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 我的母亲
5． 写人（第二次）
6． （记事第一次）
7． （记事第二次）
8． 老挝民族（说明文）
9． 吸烟的利弊
10． 读后感


我在暨南大学

自我介绍

	大家好，我叫赛雅根，我来自老挝今年二十四岁，是署猪，开始是二00五年到中国。广州、暨南大学华文学院读书。我读的专业是华文教育系的今年是读大二了，我家里人有五口人有爸爸妈我自己和弟弟、妹妹。我爸爸是在外省做事他每个星期六都回到家里，我妈妈是做生意，买卖车零件，这是挣钱养家。还有我弟弟现在是读高中和妹妹还在读初中的，我很爱他们。
	我在中国、广州、暨南大学华文学院留学差不多二年了。刚刚来的时候我不太习惯这里的生活，到了两三个月就慢慢的习惯了。在学习的方面，从第一个学期开始是比较容易，但现在是第四个学期了，课程都是很满的，不过我也不停地坚持下去。上个学期的考试成绩低了一点，以后我打算要改变、要加努力。
	我的爱好是弹吉他、我开始弹吉它的时候是十四岁的，从那时候到现在就是十年了。在老挝的时候我和朋友去比赛过了可是被淘汰了好几次，但是它是我的爱好我是不能放弃的。别的活动我也比较喜欢，好象踢足球或者排球、网球等等。到周末时候我喜欢去华南农业大学那边跟我的同胞一起踢足球。我们老挝组成一队的然后跟外国人打的，我们玩得很开心，现在我才知道外国人的态度也是停不错的。去年学校里也有搞了一些活动就是打排球比赛，我也参加过了华文教育系队，不过我们队得了第三名，我也感到很自豪。那时候我在高兴不过的。
	我将来的希望就是学习，我很喜欢学汉语。虽然我是个老挝本地人，但是我对汉语很感兴趣，所以无论学习多么难、多么辛苦我也要坚持下去。是因为汉语水平提高也是为了知识。最后我最喜欢的是当老师，当老师是很好的。可以交流很多学生，有很多人尊敬。如果我能当老师，我就心满意足了。
