
应该交什么样的朋友

	‘朋友’，这个词天天挂在每个人的嘴里，也是我们每天间的人物。
	人生在世间生活，没有朋友是不可能生存下去的。为什么？是因为与其他人交流是人生最基本的需要之一。
	我们一起来，就开始与别人接触，只少与家人。我们的同学是朋友，我们的同事也是朋友，除非不认识的人，我们才说他们不是我们的朋友。
	上面我们说说观与朋友是朋友的公义，但现在的问题是我们在短短的人生之间的生活该交什么样的朋友才好呢？
	朋友有很多：普通的朋友、酒肉朋友还是真正的朋友，我们想先哪一个呢？拿我自己来看，我还是选真正的朋友。这对我来说是我在人间生活最重要的需求之一。
	普通的朋友是我们每天见到的人，如：同学、同事、老师、反正，我们认识的人都可以称为普通的朋友。他们不是真正的朋友，只是我们每天打招呼和接触而已。
	酒肉朋友更不算好朋友啦，为什么？他们与我们在一起只是我们开心的时候。心情好时、或有大喜事时、或我们想玩时，反正我们在“好”的情况和条件的时候与我们一起过，但一旦我们稍微有什么改变，或“不好”时，他们很快就离开我们，不再要我们了，这就酒肉朋友。酒肉朋友也不是真正朋友。
	真正的朋友是我在落后时，在情况很不好时，在我最“不好”时，甚至我旁边的人与世界都离开我远远的，他偏偏在我旁边陪我，一直没有离开过我，也不讨厌我。这是我认为才是真正的朋友。我们可以一起分享我们最好的时刻，也一起分享我们最难处的时刻。
	那么，我的需求是不是太难实现了？是不是太完美的？对了。所以，在我们一生遇见，好朋友是缘分的。好朋友是上帝赐给我们的礼物的。我相信，好朋友，真正的朋友，在我们的一生，可能会见得只几个人而已，真的很稀有的。
