

印度尼西亚

	在印尼，很多小岛。印尼是从很多小小岛。小小岛答应在一起，所以有了印尼国家。
	因为印尼很多岛，所以也很多好玩的地方。现在我要介绍大部分大的岛。在每个岛也有几个省。
	第一苏门答腊岛。在这个岛很多又好玩儿又好看又漂亮的地方。在我闲暇时光，不妨携家带着前来苏门答腊岛一游。踏入棉兰市之后可继续前往景色秀丽、气候凉爽的背拉斯达吉市度假。另位于多巴湖边之巴拉巴特市。气候凉爽怡人。多巴湖面积广达1.707平方公里，深达450公尺，湖边周围没有许多度假别墅，顺便前往湖中之沙漠西尔岛游玩或前往壮观的？比？瀑布。另可到附近的巴谭岛采购各种各牌货品，顺路前往宾坦岛高级度假村打个高尔夫球和欣赏风兴明媚的海滩。
	而武吉丁宜市是个美丽小城，气候凉爽，其建筑物均有浓厚的岷族色彩。然而高达150公尺，长达15公里之“雅菜夏诺峡谷形成城市壮观的围墙。
	第二，印尼的首都是雅加达。雅加达是个繁忙的大都会，亦是各种文化之汇集地。印尼最著名之摩纳斯纪念碑是巍然矗立于市中心，顶端树立著由金子制造之火苗紧离雅加达北海湾千岛屿，群岛内附设一系列活动设备，让我们度过别有风味的热带休？活动。或漫游在本泽茶园度假村，亲自体验绿意？然气候宜爽的山区茶园。或乘专用大巴士参观动物园（Taman Safari）.
	自雅加达仅60分钟即飞往邦加勿里洞可近距离参观非火山产生的花岗石。邻近的巴来登吉利海滩也提供完善的水上运动设施。
	位于日惹之世界七大奇景之一：佛罗浮屠（Borobudur）佛塔，是游客必访之地，是印尼佛教徒庆祝释迦牟尼佛诞辰之重地。当我们踏入爪哇文化浓厚的日惹市（Yogyakarta），不妨去体验一下宫内（达曼沙丽）公主水池或前往印尼印度教最大吉寺，巴朗巴楠（Prambanan）之路天居场赏拉玛雅娜（Ramayana）传统舞蹈剧。而梭罗市亦是各爪哇餐饮汇集地。位于东爪哇的巴都（Batu）市气候凉爽，此地特产为巴都青菜果。另嘉威（Kawi）山是信奉孔教人士的祭拜圣地。左班伦多（Cobanrondo）瀑布仅离玛琅市一个小时的车程亦是一个值得观赏的景点，回程时请别忘在泗水（Surabaya）购买苗金饰品。
	第三是巴黎到和和奴沙登卡拉。巴黎到拥有浓厚的印尼教色彩，是个美艳动人闻名天下的旅游圣地。在我们忙碌的日子里下防拨chen在巴厘岛的故达（Kuta）海滩欣赏落日馀晖、享受巴厘岛独特的SPA矿疗、在海边或者山脚下打个高尔夫球。
	在巴厘岛还有大哪。罗特（tanah lot）寺和乌鹿。达纽（ulu danu）为当地值得一参观的印度教寺庙。另可潜水在海底漫步欣赏五彩缤纷的海底世界。巴厘岛各五星级旅馆均提供巴厘式喜庆宴会，并含蜜月旅行整套服务，绝对令新人度过一生难忘的婚礼。
	若我们想体验一下在宁谧安然、无太多旅馆的环境下欣赏夕阳馀晖、海浪和沙滩的话，不妨前行圣吉吉（Senggigi）海边度假，细腻的白沙滩、清澈的海水让我们忘怀。
	在巴厘岛，而位于平静的海湾，戎阿安（tanjungaan）是个易达之旅游景点。龙目岛三大美丽海滨：吉利·埃耳（gili air），吉利·媚诺（gili meno），吉利·特拉旺干（Gili Trawangan）没海棕榈树，白色沙滩，蔚蓝海水，丰富之热带鱼，乌龟，还有鲨鱼令人惊叹不已。若想体验冒险之旅不妨前往拥有两座湖泊、海拔高达3.726公尺之林贾尼（Rinjani）山露营。
	对我来说，在我国家还有很多地方也比较好玩儿。因为在印尼大很多习俗和文化。所以在每个岛不一样的习俗和文化。谁认已经读过我的文章有感兴趣，那就来我国家玩儿吧。欢迎你们来到我国家。
