

妈妈

	对我来说，世界上最美的是莫过于妈妈的爱。她的爱没完没了，像阳光不停地照耀大地。母亲对我的爱像海一样深，像天空一样宽广。妈，我怎么报答您对我的爱呢？
	我妈妈今年45岁了，她有一个黑头发，黑白分明的大眼睛，而且她有慈祥的目光，她也有小巧的鼻子，身材未免有点胖，穿着很随便。上身她爱穿T恤衫，下身不爱穿裙子。可能是因为年的缘故，皱纹爬上我妈妈的脸颊。
	有一次，我读高中的时候我常常逃课，常常打架，而且已经开始抽烟了，确实让我妈妈生气，让我妈妈失望。那时候我妈妈常常骂我，但是我还是不听话，也常常顶嘴，甚至那时候我对妈妈说过“妈，我没有让你把我生出来，我调皮不调皮是我的事，你不要管我，没有你我也可以生活下去。”那个时候我妈妈就跪下来在我面前而不停地哭，我看我妈不停地哭，不但不向她道歉，反而我离开她。我一个星期没有在家里睡觉，不过妈妈还是找我，她一个劲儿打我的手机。她对我说“儿子，你去哪里了，回家吧，妈妈非常想念你，妈妈早就原谅你的。”我听妈妈一边哭一边这样对我说，我也不由得哭起来，我心里说，怎么这么爱我的妈妈，我还是让她哭，让她失望。如果现在我记得那件事，我觉得非常后悔。
	我母亲经常说在世界上最开心的是莫过于看自己的儿子一天比一天长大。在生活中不怎么多钱也没事，只要能让孩子上学，就满足了，为了孩子，什么都愿意做，失去生命也不觉得可惜。我看妈妈的眼睛充满了对我的期望。不管我多么调皮，多么不听话，但是还是原谅我。我很对不起妈妈，常常让妈妈生气、失望等，但是我发誓，肯定会有一天我会让妈妈感到自豪。
	妈妈，每当想起您，我就无比的自豪，你的微笑是我梦中的童话，您忘却了自己含辛茹苦把我养大。您安心我要永远永远报答。我觉得很幸福能在您身边长大。因为您才有今天。妈，我还不懂事，请您原谅我。您的爱永远不会消失，永远留在我心中。上帝保佑您。
	我爱妈妈。
