
应该交什么样的朋友

	在生活当中，我们跟别人都要互相相处。可是这个“别人”是什么样的人呢？我们应该选什么样的人才能成为我们的朋友呢？我会这样回答你们：
	我们在社会上，碰见各种各样的人、各种各样的性格。有些人是为了满足她们自己的利益就伤害别人或者抛弃别人；有些人不是为了满足她们自己的利益，而是为了令人愉快她们尽力而为帮助别人。我认为第二种的人是非常相当把他成为朋友。为什么呢？
	似我看，好的朋友或者知心的朋友就是当我遇到困难的时候，他们就能时时处外帮助我，他们都是助人为乐地帮助我而不是为了得到报酬才帮助我。简单地说她们都是衷心地帮助我才能算我的好朋友或者知心的朋友。
	有成语说：“作为好的人，我们不要当幸灾乐祸的人。”从某种意义上说明了，作为一个好人，我们要一起分享快乐，一起负担辛苦。
	另外一个成语说：“有福有享，有难同当。”它的意思跟所说的意思一样的。
	总之，好的朋友就是最难以找到的东西。我以为除了亲戚以外，他们也算是最珍贵的东西，所以我们要好好维持友谊之间的关系。                                                                                                 
