作文目录
2005056226	 杨褀

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 妈妈
5． 走吧
6． 当星星发亮时
7． 缘分
8． BALI  HILTON  RESORT
9． 吸烟
10． 读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我是从印尼来的。我小的时候对汉语已经很感兴趣，所以我有一个梦想想在中国留学。终于这个梦想实现了。现在我在暨南大学华文学院读书。目前，我已经学了一年半的汉语。结果呢？
	我刚来中国的时候确实不敢相信我是不是来到了中国，而且我不能说汉语也听不懂中国人说的话，所以我有一点害怕，而心里有点不安。过了不久，我就开始上课了。在教室里听老师讲话也听不懂。不过我心里说我要把汉语学好，肯定会有一天我会说汉语而成功。
	生活方面也有点不习惯。中国跟印尼完全不同，具体地说；吃的啊、天气啊等。不过随着时间过的，我也会习惯这里的生活。
	今年是2007年，我是第二年级的学生。现在我会跟中国人聊天，交流，开几分玩笑等等。虽然我汉语说得还是不怎么样，但是我觉得在中国学习我有很大的进步，得到很大的收获。
	我这个学期的课程很满，我也知道不可能全部会顺利，肯定遇到一些困难。不过我的老师常常说每一件克服不了的，坚持就是胜利。所以无论如何我也要坚持下去。
