

入乡随俗

	为了提高汉语水平，我就来到中国留学。
	到了中国在广州机场，有两位缅甸学姐来接了我。我们是之所以打的去学校，是因为学校离机场好远。到了学校付车费时，我问司机：“大哥，多少钱？”这时我注意到司机微微笑。之后我问学姐为什么这样？是不是我说错了？学姐说：“因为你称呼他大哥，所以他笑。”我惊讶地接着说：“这是有什么好笑，也不是天经地义的事。在咱们国家不管是亲戚还是陌生人，如果比我大几岁的话称呼他们哥哥、姐姐，如果是我父母年龄的话称呼他们，叔叔、阿姨，不是吗？”
	学姐微笑着对我说：“这一点你还是不了解，因为你是刚刚到的。中国不是像咱们国那样，除了有血yuan关系的人以外，其他陌生人，甚至朋友和同事不称呼哥哥、姐姐、叔叔、阿姨。他们直接叫名字。有时为了尊重姓名的后面加上先生或小姐或女士。如果朋友之间很亲密的话不称呼姓名，只叫外号。比如石头，土豆，阿明，阿秀等等。”
	第二天中午学姐带我去一家饭店。这里也我又发现跟我国家不同的习惯。中国人吃饭时用筷子吃饭，而我只会用勺子不会用筷子，所以我吃饭吃得不方便，很慢。此时我叫服务员：“小姐,给我一把勺子，好吗？”那个服务员小姐不理不采。
	后来我才知道在广州对服务员有特殊的称呼，如果是男的就叫靓仔，如果是女的要叫靓女。这两个词语也是从广东话影响到普通话。如果是司机或者是劳动者我们要称呼人们“师傅”。
	还有广东人在吃的方面很讲究，上至牛猪之类，下至小虫之类都吃。
	以后我也要入乡随俗。
