



懂了

	人生之间有时候有的人来陪，不过有的人离开你。终日有吗？某某人一生都陪，有吗？知自我。
	许晶是温文尔雅的人。她坐在房间里回忆想高三很美好时光。回忆起很多年以的仲夏，那时她还在高三，她总是看到他。方一山是文质彬的人，沉着的样子。她不知道什么时候开她喜欢看方一山的样子，可能是那天下午，她跟着朋友往食堂走，突然有一个男同学走过来地问她“你跟我们玩游戏吧。”许晶觉得那个男同学有点儿不熟，可能他是新同学吧。她干脆地回答“走吧！这个游戏我会玩儿，不过我不认识你恐怕去不了哦！”方一山没想到她竟这样回答。许晶说完就扭头走了，但方一山还在那愣了半天。这次给许晶留下了深刻的印象。
	从那天起，许晶偷偷地寻找那个男同学是谁？，那儿搁班。后来才知道他也是高三学生、B理班。难怪他的面有点不熟。许晶总是在树荫下偷偷地看方一山，不知道为什么她喜欢看方一山，她只是知道她喜欢看他的表情；他的态度很沉着，粗重的眉毛、高高的鼻梁。
	临毕业她知道他的名字，他叫“方一山”因为他刚考上一所有名的医大学，所以他的名字全高都知道。便让许晶为难的是他的身边总是围着一群女生。她觉得自卑，怎么有机会跟他打招呼呢？连她在考试考上大学时，她还从某角的地方偷偷地看方一山。许晶对自己说“今天我在这儿看着你，看你的笑容，我pan望着你回头看到我，什么时候我能在你的眼里呢，会有吗？”考完以后许晶决定打这件事当面告诉她的好朋友。水水听了以后吃了一大惊地说“天啊！！！，你真的喜欢方一山吗？干吗不早说，那怎么办呢，现在我们都毕业了。”许晶不知道怎么好回答冰冰，她只好愣了半天才开口说“我只是喜欢看他而已，没什么特别，不过我迷上了他的笑容和温柔的眼神。”冰冰对许晶说“我知道暗恋是幸福的，可是我也想帮你介绍给方一山。”正好冰冰也认识方一山所以她就帮许晶。
	那年夏天，天气非常热，可是许晶的心比天气热。因为今天是第一次有机会跟方一山引起去卡拉OK，一他们俩见面，就吵了架。不知是方一山先惹许晶，还是许晶装讨厌的样子。许晶觉得他肯定喜她因为她跟方一山开玩笑开得太过分了。
	“你唱歌这么走调儿，不敢唱？”
	一听到方一山说这句话，许晶就忍不住打一把。这件事让许晶觉得很尴尬。
	可是奇怪的是他们俩经常在网上通过。有时候打个电话，有时会一起去玩。好像他们俩之间越来越变得很亲密了。有一天他们俩在公园里散散步，方一山怀疑地问“你学语言，那么毕业以后要干什么工作？许晶带着微笑地回答”我想当空中小姐，你说说怎么样？“方一山温柔地看许晶说“你好好想，将来我当医生，时间都献给病人，不过你将来当空中小姐那庭什么时候能聚一起呢。”许晶不知道为什么方一山对她说这样的。方一山的话仿佛像许晶表白似的。许晶被他的话愣了半天，不知道该说什么好她忐忑不安，天空好像一粉红色。她默迪想“方一山肯定喜上了我。”
	大学的一年级开学了，他们都名奔东西了。许晶能考上了在一所有名的大学，方一山野开她读医学。他们的距离慢慢得越来越远。许晶跟一个男子同一个大学谈恋爱了，方一山野是跟一个女人谈恋，可是不久就分手了。他们俩发现没有谁理解比他和她了，所以他们就再谈恋爱。实际上没有全美的事情，他们俩之间出了故障。那时许晶要出国留学，但是方一山还不知道。因为许晶瞒着她。如果不跟一方一山说，以后可能会遗憾。她决定告诉方一山了。
	那天毛毛细细的雨他们在公园里散步。许晶觉得难言之隐。她干脆地说“明天我要美国了。”方一山“。。。。。。”他愣了半天才说“别骗我啦，只是你去我就去送你。”许晶轻声地说“谢谢你。”
	临飞机起飞时，许晶想把她的感情告诉方一山。
	“我喜欢你难你不知道吗？你真是个没良心。”方一山吃了一大惊接着说“我也喜欢你，也想追你，不过我觉得那时候你太野蛮了，所以我就不感追你。”他们俩一看对方的眼神，就知道奇妙的感觉是只能意会不能言传的。
