作文目录
2005056243	秦时月

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 我狗最聪明（看图作文）
4． 母爱（我的母亲）
5． 懂了（写人第二次）
6． 已破碎的心（记事第一次）
7． 幸福（记事第二次）
8． 泰国大皇宫（说明文）
9． 应该交什么样的朋友（议论文）
10． 《生日快乐》观后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

　　我来中国一年多了，生活中已经习惯了。虽然冈来的时候有点不习惯，但是现在我很熟悉这样的生活了。
　　中国是我第一个外国来到的。当然是很高兴而jin张。刚来到中国我真的吃不惯中国菜，而且觉得广州空气待别污染。可是漫漫就习惯了。
　　在课堂呢？因为我刚开始学汉语还不到三个月吧，就来这儿读书了。我觉得很吃亏，因为朋友们都会说，会写。嗯！这种惑觉太难受了！我还好吧！因为有爸爸、妈妈gǔlì我，除了父母以为还要朋友。sui然冈开始学汉语有多么困难，但是我有了自信，什么困难我都不怕。过一个月我才会跟外国朋友说话，我不是怕他们可是原因是那时候我不敢用汉语跟他们说话。太笨了吧！学汉语如果不说话怎么进步呢！然后我就开始跟朋友们说话了，结果是我进步比较快。生活中觉得很丰富，天天都跟着朋友们一起去上课，吃饭，去玩玩儿等等。有时候有了问题他们就来帮忙我。
　　我在暨南大学华文学院的学习生活越来越有趣了。开学了我会尽量上课，做作业等等。不管这个星期比上个学期难这么多，我能否duànliàn自己的能力以前更好！加油！
