

我对抽烟的看法

	抽烟有好处吗？有人说：有，也有人说：没有。前者说的对，还是后者说的的对，我们怎么样判断这个问题呢？
	我认为喜欢抽烟的人大部分都是作家、明星、苦力劳动人。他们之所以抽烟，是因为抽烟对他们工作有关，抽烟使他们提神，工作时振作精神，能做出好作品。
	以我个人的看法是这个观点不完全对。有利也有弊。有利是作家抽烟一方面是提神，另一方面是有了很好的精神，他们才能写出很好的作品。
	明星也是这样：关于工作需要，无论你不喜欢抽烟，但是要演好一个好角色，你必须抽一根烟。喜欢抽烟的明星就更不用说了。
	前两者是为了工作需要抽烟。那劳动者为什么抽烟呢？他们的工作需要抽烟吗？我不怎么认为。我还是觉得他们抽烟弊大于利，没有利大于弊。因为烟里面的尼古丁固然使人提神，但是用久的话，会的肺病。严重的会死。是这种原因劳动者决不应该抽烟。因为他们整天都工作，觉得很疲倦，再加上抽烟，那就对身体有害了。
	抽烟的坏处很多。浪费钱，害身体，有时有害家庭。比如一个家庭丈夫抽烟太太不抽烟。太太有得肺病的比率比丈夫高。因为丈夫吹出来的烟味，太太经常引到，这个叫二手烟，所以抽烟的害处不但您自己有弊，而且会有周围的人都有不好的影响。
	总之抽烟弊大于利。
