

评有的人不原意当老师

	有的人不原意当老师！我认为这是没什么奇怪的，因为我自己当初也不想当老师，接受这个讲学金也是因为想出国，看到了将来美好的前途。可是通过了一些经验而受到一些教育，我的理想已经完全改变了。
	很多人不原意当老师，这也难怪他们！可能他们从老师这个职业望不到前途，也许他们望的是便高的出页，也有可能现在的经济社会上挣很机烈。“老师”这个职业没办法赚大钱。
	可这些人的想法跟我现在的想法可不一样了。作为一位老师，你卖的是充分的教育不是卖很好看的教材。
	也有不少人还是愿意当老师，说自己的目标很好，想让全国能够听说读懂汉语，可是他们确实是商意人，利用老师这个职业期骗那些的同学。老师是一个作人为了的职业。一位老师能够把一批一批的学生作为一个能干的人是一件不容易的事。古人把老师这一行作为一艘船，两只手滑着船把不少同学平平安安地送到岸边。看一个个顺顺利利地走上路街，作为一位老师多骄傲啊！这重点也是那些不原意当老师的想不到的吧。
	而且老师这个职业谁说不能赚大钱呢！只要你有信心，有真心，尽力而为你肯定能够胜利。
	胡建刚老师曾经跟我们说过作为很好的老师不仅能教育老师也可以做为商意人，而且还可以做更多更好的职业。这是因为老师懂的交流，理解通顺的语言所以什么职业都能干的好。
	总言而之我还是愿意当一艘很好，很合格的船。

