作文目录
萧金珠	2005056225  

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图（休息休息）
4． 我的爸爸
5． 我和男朋友
6． 我的外婆
7． 又无聊又难受
8． 婆罗浮屠
9． 应该交什么样的朋友
10． 成功是选择的结果


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我来这个已经一年半了。我在广州有名的大学学习汉语。来中国学习汉语是我最大的愿望，终于我的愿望实现了。
	第一天我来上课的时候，我很紧张，全部都是不熟悉。老师教课的时候，我更紧张，一点都听不dong、看不dong，所以我经常问我的同坐，令我很不好意思。由于我听不dong、看不dong，我跟别人不敢说话。连老师问我问题，我没有回答，因为我不知道怎么回答。第二天、第三天到第一个学期之间，我的学习生活就是这样。
	第二个学期到现在我觉得我的汉语有进步。我在上课时会学好，但有时候我仍旧觉得难跟别人说话，我不知道是什么到理。我chéng认自己，没有跟中国朋友或者别的国家交往。这件事情真让我觉得有很多压力。我到现在不知道该怎么办才好。我希望以后我会提高我的汉语水平，所以将来我会当很好的老师。

