
应该交什么样的朋友

	在家靠父母，在外靠朋友，这个观点我认为是很有道理的。但是我们应该交怎么样的朋友呢？是不是因为我们在外，所以就应该只跟有钱的人交朋友，或者因为我们是个读书人，所以就应该只跟那些聪明的人交朋友，你们觉得呢？
	朋友不是东西，不是那些如果你需要就好好保护，而一到用不着了就可以随便扔掉的东西。朋友是两个人或两个人以上之间互相关心、互相帮助、互相提醒的。要是只想着自己而喜欢利用自己的朋友，那可以说是朋友吗?	
	我自己认为，我们不可以看人而交朋友的。不要看他是贫或者有钱的人，不要看他是聪明不聪明，不要看他是信什么，更不要看他是什么人，最重要是要看他的心低。
	现在的孩子，很多就只看外表，家里的背景而交往的。比如，看他是很有钱的人，就想要跟他交朋友，去哪儿，做什么都一直跟着他，就像他的下人一样。虽然可能因为那位有钱的人的影响，他自己也出名，买什么经常不用出钱，但是这样做，能得到真正的朋友吗？要是他遇到了什么困难，他那位有钱的少爷愿意帮助他吗？我认为这样的朋友是不朽的。他可以随时离开你，甚至也可能会伤害你。难到钱能买到友谊吗？
	很有另外的例子，就是有的孩子。他只跟那些聪明的孩子交往。据我了解，大多数聪明的孩子是最喜欢当第一名。我自己认识了许多聪明的朋友，他们很喜欢比一比别人跟他们。他们很喜欢互相竞争而辩论。对什么事情都很认真。我觉得如果每秒每份都一直跟他们谈论，我的头就会爆发，真累。要是你只跟他们这样的人在一起，你能受得了吗？
	总之，我还觉得，不管他是怎么样的人，只要他能接受我们而我们也能接受他们，怎么样的朋友都可以交。最重要还是心低最重要的
