

报志和电视

	今天的天气特别好，太阳表现热情地照耀地上。今天是星期天下午，我和我的小狗走走到了一座离我们的家两百米左右的草原，我就干脆在公椅上歇了一会儿。
	不久，从远就看到了又一个人和一条狗走过来然后在我前面的公椅上也歇了下来。他竟然是我的邻居！
	我们两笑笑喜喜的，露出一副热情的邻居。过了一会儿，我们的话题就完了。不过我还是不肯走去，因为这时候这座草原的风影是非常美的。一片绿色草地上、满花开、风轻轻地吹过来。我邻居果然也跟我一样。
	半个小时过去了，我感到十分不好意思每一次我们的眼睛相斗。突然我想到了一个好主意！我赶快叫我的狗回家去拿来一本报志来。
	我的狗是条很好的狗。可以说，我们互相了解。我一叫它来，它就来；我叫它坐下来，它就坐下来什么的。	
	一下子，我的小狗跑了过来叼着一本报志。我马上打开报志，开始读起来。
	读着读着，我没注意，我邻居的小狗也跑过去了。“干吗呀？为什么只有他的狗走呢？我的邻居还不走？”心里感到十分奇怪。
	我装出一副不知道的样子，继续读报志，心里想我的邻居赶快回去吧。
	突然，我吓了一跳！我邻居的小狗叼了一台电视机给它的主人过来。我感到十分意外！我毅然走到他那儿去，问了问他，为什么他的小狗会那么棒！
	我们开始讨论了起来，继续一起看电视。我们俩的小狗狗也开始一起玩儿了起来。
	虽然已经当了邻居一年了，但我们之间的关系不太好。我们因工作忙的缘故，所以很少接触。现在我对他有了好感起来，他对我果然也一样。
