


已破碎的心

	在农村里有一个女孩儿，她思想，单顿。她长得很漂亮，简直像从太空上飞下来的仙女。她的名字叫灵儿。她有一个妹妹，叫菲儿。她父亲是一名民族舞蹈家。他们的家很贫穷，收入很低。因为国家发展得好快的缘故，在他们的村里的青年人流行进城市打工。灵儿也想进城打工，可是他她父亲和妹妹不想让她去，灵儿的父亲含着眼泪对她说：“女儿，虽然我们家不是那么丰富，可是爸爸的亲福是看见个女儿有美好前途。”灵儿听了父亲的话就改变原来的念头，不进城市打工了。她对父亲说：“我不去哪里了，我要在家照顾你哦。”可是仿佛好像再一次老天惩罚他们，灵儿父亲的眼睛越来越模糊。灵儿和菲儿万分焦急，灵儿为了找钱来付治疗费，她无可卡nai何进城市找工作打工。
	到了城市，她的朋友帮她找到一份工作，灵儿以为她的工作是搞卫生。第一夜工作，她心里觉得忐忑不安，魂身不自在，后来发现这里是一家娱乐场所。她的朋友故意带她到妓院，有一天朋友为了从她身上赚一大笔钱就卖出了她。那天灵儿就被大老板强奸，她觉得天塌下来。灵儿对自己说“我再也不想回到这个地方。”她决心离开了一切那家娱乐场所，但她身上连一份钱也没有，只好回到那个朋友的家。她的朋友说“尽管我们是朋友，可是我也帮不了你，你也知道我也需要用钱，你只好该在那边工作吧！”灵儿吃了一大惊，没想到她的朋友为了找钱，现在变成钱的奴隶了。灵儿愤怒地说：“朋友归朋友，你还利用我嘛？”她的朋友泣不成声地说：“我刚进城也是跟你一样变骗，可是如果回家乡连一笔钱也没带回去肯定让妈妈失望。”灵儿听了朋友的话，好像提醒了她，她进城不是为了嫌钱吗？假如没有钱父亲的眼睛也没办法治好。灵儿决心再一次回到娱乐场所继续工作。
	有一天来了一个客人，灵儿一看见他就喜欢上了他，她感到美好奇迹，所以她让自己跟那个男人怀孕。从那时候灵儿没有见到他。三个月之后她发现自己怀了孕，她不得不堕胎，可是还是舍不得做堕胎。终于生了一个儿子，她没有想到儿子的脚有点别扭。灵儿现在又有孩子又想赚钱，她只好把儿子送回家乡，然后继续工作。但父亲和妹妹也不知道那个孩子到底是谁的孩子。可是灵儿对自己发誓再也不要回到做那样工作。她向一个搞娱乐应聘工作，后来当了明星。可是当明星之前她吃了不少苦头。但有一天她演出一则广告，原来那则广告是她喜欢上的男人。他叫张伟明。他们俩一起工作，所以互相爱，当了男女朋友。灵儿受到大家的欢迎演什么电影都很红。现在她忘了自己的背景，还有一个模糊的父亲，一个妹妹没有机会上学，最重的是一个瘸子的儿子。
	时间转眼过了6年，儿子也长大了，虽然他身体不正常，但是对邻居们来说，那个孩子惹怜爱。父亲已经失明了，可他却还有一线希望等着女儿。菲儿也忍不住对父亲说：“爸，我们进城找姐姐吧，万一姐姐工作太忙了，所以没时间回家，而且我还听说邻近们说到姐姐，他们说现在灵儿姐是一大名星了。”父亲一听到菲儿说到灵儿的消息，心里涌出了一半暖和，他们打算进城去找灵儿。
	因为老天的安排命运是不能改变的，菲儿遇到了灵儿，可灵儿却一看见妹妹就装出不认识的样子，仿佛是陌生人。现在灵儿和菲儿没次见面都要演一场戏据骗父亲，灵儿哪怕她的男朋友知道她的背景有一个失明的父亲和一个瘸子的儿子就拒绝她。她为了爱什么都愿意，甚至欺骗了爱自己的人和自己。灵儿心里难堪极了。她很想跟父亲、妹妹、儿子说苦于不敢做。有一天菲儿ren不住当面跟灵儿恳谈。
	“我很恨你，你不是我的姐姐了，我姐姐是一个温柔而善良的姑娘，可是你。。。。。。是什么鬼。”
	“菲儿，你先听我解释一下儿。”
	“不，我不听甜蜜的话从你嘴巴说出来，太惨了。如果你不能接受你有一失明的爸爸和瘸子的儿子，就当面跟我说，不要假装可怜我们，然后来帮助我们，你以为我感到吗？”
	“我不是那个意思，你给我一点时间吧，我肯定承认你们，可是现在不行，我怎么可以说有一个失明的爸爸呢你懂吗？，现在我是个明星。”
	“你在提什么啊，以为好玩儿是吗？我真后悔有你是我姐姐，爸爸这么疼爱我们，不管我是怎样的人，可你却觉得很丢脸。我没话跟你说了。”
	两个姐妹在吵架的时候父亲偷偷地听到了一切，好像被打愣了，脑子里完全一片空白，心里麻了。他打算溜走。因为受不了这个事实就带着孙子去回家乡。每个人都心急火燎找了好几遍，还是找不到。
	灵儿的父亲到了家乡，他觉得世界默日来了，哭都哭不出来，痛得泪在心流。他感到世界上的一切没有他的一份，生不如死，他下定决心结束自己的生命。锋利的剑挎刀了脖子。命渐渐地没有了。
	终于灵儿感觉后悔，她责怪自己，这一切都是她的错，她怎么能忍心对自己自父亲这么惨。灵儿马上回到家乡，一踏上家门熟的气氛使她不由得流眼泪。一转身看到血海躺着父亲，顿时愣住，喉咙有什么东西摘住了，心也被打破了，她抱着父亲的休广，拿起父亲手上的剑挎着脖子，眼泪不停留下来，嘴里不停地说：“对不起。。。。。。”慢慢悠悠得离开了人世。。。。。。

