
花语

	“唉，今天我为什么会这么粗心呢？连自己母亲的生日都忘记了！”他唉声叹气地埋怨自己。“我今天为什么任何事情都搞不好呢？”不耐心的他打了电脑键盘一巴掌，揪自己的头发，接着整理一下桌子上的一大堆纸张，装到书包里去，然后匆匆忙忙的下楼梯往门口跑出去。
	这个时候，很喜欢坐公车的他，不再作公车了。一挥手，一辆出租车就在他面前停着。不想再浪费时间，车一停，他就跳进去了，喊着叫司机快一点儿开车回家去。
	他叫辉，28岁的男青年。他粗眉大眼，鼻子高高的，嘴巴大大扁扁的，脸圆圆的，皮肤黄黄的，一头黑短发，个子也高高的。
	他性格很强，是个充满信心和干劲的男青年。对他来说，他现在的年龄是他的黄金时代，应该创造机会为自己的前途争气。工作非常努力的他，从来没有考虑过找个女朋友。
	他在一家出口公司工作，相当不错。在工作刚刚升职的他，选择住在外面，因为公司离家很远。
	现在表针指着六点十分中。突然，他想起来了，他还没准备礼物送给母亲，就让司机随意地在一家花店停下来，跳出去往花店门口跑进去。
	花店里面摆设着五颜六色的花，他一看就晕了，不知道想买哪一种花时，忽然听到了女店员的声音，问：“先生需要帮忙吗？”他回头一看，看见后面站着一位女生，她的眼睛炯炯有神的，眉毛像柳叶似的，鼻子小小的，嘴巴也小小的，脸圆圆的，皮肤白白的，加上一袋长黑发。她穿着白色的工作服，显得很单纯，笑着又问起来：“先生，你想选什么样的花？需不需要帮忙呢？买花送给谁呢？母亲、家人、朋友还是爱人呢？”
	“花有多种多样的，您知道话语吗？”
	“不知道，没有听过，是什么东西？”
	“花语是指人们用花来表达人的语言，表达人的某种感情与愿望。如：玫瑰的意思是爱情、爱与美、容光焕发。玫瑰，不同的颜色代表的意思也不一样。拿玫瑰来说吧，如：红色的玫瑰，意思是热情、热爱着你；粉红色的意思是感动、爱的宣言、铭记于心；白色的意思是天真、纯洁、尊敬；黄色的意思是不贞、嫉妒；花苞的玫瑰意思是美丽和青春。那么，如果先生想送给女朋友还是爱人的话，最好就是红色的玫瑰花。”她彬彬有礼地说。
	“啊，我现在才发现玫瑰花含有那么多的意思。啊，你肯定能帮我的忙！小姐，我母亲今天生日，我想送她一束花。你推荐一下嘛！”他高兴地说。
	“好！”她喜气洋洋地继续说：“送给母亲，有几种。我现在给你介绍一下吧。康乃馨花的意思是母亲我爱你，热情、真情；风铃草的意思是坚贞感激；；向日蔡花的意思是崇敬之情；大丽花的意思是幽雅尊贵；金雀花的意思是幽雅整洁。”
	“啊，那么多？我现在真的晕了！你帮我决定吧！哪一种是最好的，最敬重她的。谢谢啦！”
	“哈哈哈，您先不用着急，还有一种，这是有特别意思的花。它叫长寿花。它有自己的历史。”
	“你快点说说看！”不知不觉心情慢慢地好起来，身体不那么累了，辉对这些信息很好奇。
	这位服务员很爽朗地解释，“就这样，水仙被选来献给活到一百一十六岁且曾有许多奇迹的二世纪基督教祭可——那鲁基苏斯。因此。水仙的花语就是——长寿。
	受到这种花祝福而生的人健康，长寿，而且凡是都不厌其烦，对任何事物都能持久；并且只要是想学习的事物，不到最后决不放弃。适合成为你终生伴侣的人，最好是一个诚实的人。你最好买它送给您母亲吧。“她微微笑着把话结束了。
	“小姐，由于时间的原因，能不能麻烦你快点儿把长寿花包起来，以便我送给我母亲？”辉不耐烦地说着。
	“我会的！”坚决地回答。她很能干，动作很快使辉不得已的注意她起来。她把花包得很整齐，很漂亮，辉接过花后，脸上露出了满意的表情，然后匆匆忙忙的区交钱。
	走到门口时，他突然转身往回跑。“小姐，你叫什么名字？”她有点糊涂回答：“啊，我叫小花。”“啊，你叫小花？哈哈哈，真的很像小花！哈哈哈，我今天很满意，以后我会再过来跟你买花的。谢谢啦！”他笑着跑出去。小花低声地回答：“不用谢！”
	在出租车里面，辉笑着想象刚才在花店里面发生的事。心里讲：“这个女孩子可真有意思！个子虽然不高，身体也小，但她看起来很坚强，很有活力。每次她给我解释关于花时，她眼准亮亮地含着对花的热爱。我今天得到了启发。”他的牢骚和怨言一下了就没有了，不知跑到哪儿去了。
	回到家，心情很轻松。看到母亲给他开门，他就紧紧地抱着她，还亲吻了她的脸蛋，接着送给她一束花。母亲感到十分惊喜，高兴地叫起来。进家里去，看到大家都围绕着一桌菜坐着，还对着他说：“辉，终于你来了，我们等你等得都快饿死了，但母亲坚持非要你到，才可以开始吃！”他们一边吃，一边聊，非常开心。
	母亲的生日快要过去一个月了。辉在工作表现得非常好。经理和同事们都很喜欢他。一会儿，“辉部长，这项目需要你的签名”，一会儿，“辉部长，这份数据需要你的过目”，一会儿，辉部长，经理正找你，有急事想跟你谈”等，忙个不不停。晚上，下班之后，天天留下来在办公室拼命地工作。
	有一天，他觉得特别闷，要做的事太多，工作压力太大，负担也太重了。头脑像要爆炸似的，该做的工作什么都觉得做不惯。在洗手间，他把冷水泼到自己的头上，看着镜子里面的自己，擦一擦脸，待自己清醒过来就往自己的办公室走去。
	坐在椅子上，他呆愣着，想到：“生活到底有什么意思呢？”想着想着，他突然想起来上个月发生在“花店”的事。
	“她叫。。。。。。，她叫什么来着，我想不起来了。反正，我知道她就是很喜欢花。哟，想起来了！她叫花，小花！她为什么会懂那么多关于花的知识呢？她一说关于花时，她眼睛准会亮亮的，很有活力，显得很美。她到底爱花爱到什么程度呢？”他被一连串的问题弄糊涂了。
	他还接着说：“明天。。。。。。，明天我一定要找到答案，一定要！！！”又累又kun的他，边说边躺在沙发上睡着了。
	天色越来越晚，夜越来越深。公司里黑黢黢的没有其他人，只剩下他自己在办公室。窗外，寂静的天空挂着明月。可见，上帝的全能围绕着我们人生的生活。
	早上七点整，闹钟就大声地响起来了。辉赶紧起来去洗澡，换衣服。他的同事们还没上班，他已经煮好自己的咖非，在办公室里读报纸等同事们来，想跟他们打一下招呼。九点整，大家开始认真地工作了。
	一下班，他就赶紧地飞到那家花店，找个他人为能帮他回答出答案的人，‘小花姑娘’。见到小花时，于是他又找借口说给母亲买花。
	买花时，他又询问了许多关于花的知识，还说他对这些信息感到好奇什么的。令小花感到十分惊讶的是，辉还想跟她谈谈许多问题，接着拼命地叫小花与他出去吃饭。
	花本来不想接受他的邀请但碍于他不停的邀约，所以她只好答应了。
	从此，他们俩开始建立了一个很自然的友情。
	于是他常常过去小花那边买花，都是送给他母亲、他妹妹、甚至他经理的爱人生日时，也会受到一束美丽的花。反正，每次他感到纳闷、烦恼时，他准会到小花的店里去。
	不知不觉，他们俩之间的关系渐渐地变了，不是那一种自然而普通的友情了。他们俩的感情萌发了。
	不曾考虑谈恋爱的辉，现在深深的沉醉在他对小花的爱里。小花，虽然不算漂亮的女孩，但是单纯的他、对生活的看法、一颗善良的心、她的光亮，都使小辉着迷了。
	跟花谈恋爱时，不但不打扰辉对工作的热爱精神，而且还有持着辉更加地努力工作，做个最好的自己，使他感到生活原来很有意思的，使他自己的价值也提高了，使他父母感到开心而自豪。最后也是为了将来的日子做个准备。
	花，对辉来说，真的像发电机似的。他很珍惜他和花之间的感情，心里有说白出来的话，说：“谢谢你，花！”
