陈维正
作文目录
2006级   B班

1． 我在暨南大学华文学院的学习生活。
2． 自我介绍。
3． 看图写作文《在公园里休闲》。
4． 我的母亲。
5． 好兄弟。
6． 因果报应。
7． 课堂上写的《亲爱的老师》。
8． 印尼的科莫多岛（说明文）。
9． 我的对象（议论文）
10．孩子不笨（观后感）


我在暨南大学华文学院学习生活

可以到中国留学，这也是我其中的一个梦想，终于实现了。刚来时，各各方面都是不习惯的比如，吃的东西，住宿方面，学习方面等。但随时流，已慢慢的习惯起来。在这piān文zhāng我主要要讲的内容就是我的学习生活。还记得，第一次上课的时候，很jǐn张，有点害怕，但也挺好玩的，第一次听老师讲话时，就觉得很难受，哈哈原因只是还听不太懂老师讲的话而已，就给了自己一个压力。但是，既然走到了这种dìbù，就不得不起面对它，而且还要想方shì法怎么样去jiě决它。我的老师曾经说过，世上无难事，只怕有心人。这也是中国的一个谚语。我相信，只要我们要努力学习，将来一定会成功的，我们应该给自己一个gū立，不要让压力一直压住我们。我很感谢我们暨南大学华文学习的老师，他们教ｓｈｕ教得很好，很认真，有时还跟我们开玩笑，况且老师和我们学习的关系很róngqià，和只有róngqià的关系才能造成这种情况，我ｘｉ望，这种关系可以永远存在，shènzhì能够永恒比天长。
