


宝塔国家（缅甸）

	如果你是一个佛教徒佛、对佛教有强烈信心、参观宝塔要捞取好处的话，我们建议给您去旅游宝塔国家，缅甸。
	Shwedagon、大金塔是世界奇大之一。Shwe的意思是金。Dagon的意思是缅甸首都仰光以前的称呼。Shwedagon的意思是仰光伟大的金塔在缅甸历史最悠久的金塔，已经有2000多年的历史。传说中它是神圣和人一起建筑的。2 000年前它才有（66英尺）高。但是今天已经有（326英尺）高，在基地方圆有（1420英尺）宽。
	在历史上个个朝代的皇帝都给它损赠顿金的。它令人惊奇的是虽然有照阳光，但是至今谁都没有见过它的阴象。有些专家想研究这个问题，但是什么科学方法都用不着，无济于事。在民间有一句话，不到大金塔，就不算到缅甸。每天在金塔广场上来拜佛的人是人山人海，有的是国内的，有的是国外的。缅甸人为它的存在而感到荣幸。
	Bagan 市是在缅甸主要旅游目的地，也是首要的缅甸第一古帝国，在东南亚考古遗址最丰富的。它是在缅甸中部位于伊洛瓦底河的左岸和离南曼得勒大约90公里（约145公里）远。从仰光到达了90分钟的飞行。它是缅甸老首都教徒朝拜家教圣地现场，并含有古代佛教圣地。面积有42万平方公里，载有超过2000华夏。维护好！1-13世纪的宝塔和庙宇。这个表明文化遗产很丰富。在遗址圣地中宝塔涵盖的范围很广泛。到处都是寺庙佛塔。就是说在Bagan，你无论在什么地方，随便望一眼，都会看见许多寺庙和佛塔。
	到了佛塔寺庙，非赤脚不可，不能穿鞋，也不能穿袜子。否则，就会犯了当地宗教风俗之大忌，对佛祖不敬。在缅甸，要进入寺庙佛塔烧香拜佛，一定要遵守规矩。这规矩是：不管有风大雨、天阴天晴，你必须把鞋脱掉，方可入内，任何人都不例外。上至国家的领导人，下至老百姓，莫不如此。
	Ananda寺庙是在Bagan最有名的宝塔之一。塔内大量图象和其他美术作品。所有的宝塔中面积最大的。在历史上因为地震而遭到相当最大的破坏，所以Kyanzitthar国王（公元1064年至1113年）已整修恢复。一进庙内在中心有4名立方体无穷智慧的佛祖金像，各有31英尺（9.5米）高。在广场上等待看夕阳的景色也是让人感到回景无穷。在Bagan市拟到了某座塔或是寺庙会发现好几个年龄十几岁的小孩都趁着你走，然后用流畅的英语解释给您们那座宝塔和寺庙的来源。然后您们给他们零用钱，他们就会很高兴。
	在那里可以买一些特色纪念品，美景图画、传统乐器、雕刻象、佛塔和寺庙的照片等等。回国后可以挂在客厅的墙上。要不然送给朋友纪念礼物。
	缅甸人喜欢吃酸辣口味的。如果您喜欢吃泰国食物，也会喜欢吃缅甸食物。但它是比泰国食物味道淡一点。假如你不喜欢这种口味，你应该有所准备从自己的国家带来什么吃的。比如，泡面，饼干等。还有最重要的是需要带一双拖鞋来，以便游览塔和寺庙时不会遇到麻烦。
