
三个神的友谊

	有一天妈妈从市场回到家了。妈妈快要进家的时候，突然看着奇奇怪怪的三个男人，妈妈看了以后，就跟他们说：“你们是谁呀？你们来这里要找谁？”他们每个人就介绍一下。一位，个子胖胖的说：“您好，我叫富裕。”第二位，个子又高又胖说：“您好，我叫幸运。”第三位，又胖又高又有很长的胡子说：“您好，我叫福利。”他们三位介绍以后，有一位说：“我们来这里要找您的丈夫。他在吗？”妈妈说：“他还没回来。请你们在家里等吧。等一下他回来。”富裕说：“我们在这里等他吧，谢谢您。”然后妈妈进家不管了他们。
	一个小时后，爸爸回家了。要吃晚饭的时候，突然妈妈记得在院子还三位等等爸爸回来。妈妈就跟爸爸说：“下午的时候，有三个来找你，到现在他们还在院子里等你回来。”爸爸说：“好啊，请让他们进来吧，我们一起吃晚饭。”
	妈妈就去院子找他们。到了院子里，妈妈跟他们说：“请你们进去吧。我丈夫要跟你们一起吃晚饭。”幸运说：“不行，请告诉您的丈夫，我们不可能一起进去。他应该选一个人从我们三个人进去。”
	妈妈快进去跟爸爸说：“他们三个人不要进来。他们说，你应该选一个人能进来。”爸爸觉得很奇怪就问妈妈：“为什么不能一起进来呢？他们的名字是什么呢？”妈妈回答：“富裕、幸运和福利。”
	爸爸想了想以后说：“那让富裕来一起吧。希望这个家很多钱。”妈妈说：“为什么我们不选幸运进来？是因为希望我们的家天天都能幸运。”孩子从房间里出来要吃饭的时候觉得爸爸妈妈很奇怪就跟爸爸妈妈说：“为什么不选福利呢？如果我们选福利，我们家天天福利。”爸爸妈妈答应了孩子的选择。
	妈妈就跑到院子里要让福利一起吃饭。到了院子里，妈妈让福利来家里一起吃饭。
	他们三个人就一起进去。妈妈觉得很奇怪就问他们：“为什么你们一起进去呢？是不是你们刚才说只有一个能来进去呢？”富裕回答说：“其实我和幸运的眼睛不能看。我们俩是盲人。所以我们三个人不能分开，游泳在一起。如果有人选富裕，肯定幸运和福利不能来。如果有人选幸运，富裕和福利也不能来。但是如果有人选福利，富裕和幸运能慢慢来，然后能在一起。”
	爸爸、妈妈和孩子很高兴因为选福利。他们希望在家里天天很多钱、天天能幸运和天天能福利。
