
读后感
孔乙己

	鲁镇的酒店的格局，和别处不同：都是当街一个曲尺，可以随时喝酒。做工的人，傍年傍晚散了工每每花四文铜钱，买一碗酒，这是已经二十多年的事了。但这些顾客，多是短衣帮，大都没有这样有钱。只有穿衣衫的才踱进店面隔壁的房子里，要酒要菜，慢慢的坐喝。
	而孔乙己他也是穿着长衫，可是他站着喝酒。也算是惟一的人。他身材很高很大；青白脸色。“青白脸色”说明他生活不好，苦lei身体不够营养。孔乙己虽然他穿长衫，但是又脏又破的。他心里不觉得是，不管谁怎么说他嘲笑他，可以他很自信觉得自己也是读书人感到很自己很了不起的样子。
	有一天在鲁镇的酒店吃酒的人看着他笑，有的人叫道：孔乙己，你脸上又nian上新伤疤了！就是他们已经知道了孔乙己又偷了别人的东西来的！孔乙己睁大眼睛说“你怎么这样凭空污人清白。。。。。。”那个人接着说“什么清白”？前天还看见你被吊着打是因为偷了书。孔乙己还跟那个人说：读书人不能算不偷。。。。窃书！引得众人都哄笑起来；店里外充满了快话的空气，那时他气得很，可是没办法。
	后来孔乙己又去偷了别人的东西，后来被抓到了。他就被人打折了他的腿了孔乙己这时很惨的，非常可怜的
	自从以后，又长久没有看见孔乙己。到了年关，“还乙己还欠十九钱呢！到第二年的端午，掌柜取下粉板还说：孔乙己还欠十九个钱呢！到中秋可是没有说，再到年关也没看见他。大约孔乙己的确死了。
	我对这则故事很感动，虽然孔乙己他是个穷人可是他也是一位学生，只是考不上，大家应该了解他，鼓励他去做好事，不应该打折他的腿，我觉得他是一位最可怜的读书人。


