
好朋友

	什么叫好朋友或者怎样才算是好朋友，好兄弟哪？
	朋友，我倒有不少朋友但好朋友倒少。我在缅甸时有很多朋友可以说正规学校的人都认识我不仅我的学校而且其它学校的人认识我。当时我可以说是整个高中界的名人。是因为我很讲义气也很难打架。我在缅甸时是很怀的但不是不良少年。不抽烟，不喝酒，不喜欢打架，我说过我很打架但每次打架都不是因我而起。我把我认识的每个朋友都当成兄弟但他们却把我当成傻子那样利用我。每次他们出事我帮他们出面解决但我遇到困难时他们就像瞎了一样当做没看见但是有一个人却过来扶着我过难关。他就是我唯一可以信任的朋友也是我最好的朋友。
	他的缅甸名我就不说了，我跟他是从小玩到大的朋友。从幼儿园到高中都一个学校一个班。他是我邻居，他的个子跟我差不多皮肤比我白，他的眼睛就像两颗珍珠那样发光，他的体形跟我差不多，他比我还努力也很聪明但体育方面就很差。他很不喜欢打架，我每次打架回来他就跟我说：“打架有什么好地？”
我跟他说：“其实打架不好，但我看见我兄弟被打时我能乖乖地看着他们被欺负吗？路只不平拔刀相助不就是我们男子汉的行为吗？”
他又说：“你每次都跟我进这些道理，但你遇到困难或被人打时他们都跑到哪去了？跑得比汽车还要快连影子都看不见。”
他说完就走了。
