

《达芬奇密码》读后感

	过去的寒假，我读了一本丹˙布朗的书《达芬奇密码》，内容是哈佛大学的一位宗教符号学教授正在巴黎开一个讲座大会的时候，卢浮宫博物馆的馆长被离奇谋杀，而警察怀疑他是惟一的嫌疑犯，因为馆长死之前跟他有约，而且他也没有不在现场的证据。没有办法，他必须找出真相来证明他是无辜的。为此目的，他得从2000年前的西方历史和达芬奇的作品中找出线索，同时也揭开了一个天大的秘密，跟耶稣基督有关。
	有一个朋友读了这本书以后对我说：“在这本书里，你可以读到圣经里没有的东西。”我觉得挺有意思，本故事的内容确实比较丰富，它能很巧妙的引起人们的好奇心，而且留给读者的印象是比较深。不但这样，通过语言和情景描写，作者可以使读者用另一种眼光去观察我们熟悉的东西是最吸引人不过了，更何况描述的东西是世界著名的，众所周知的艺术品和宗教。作者也很好地结合宗教历史、文化与现实故事，同时凸现了现代西方众在新时代下对宗教、心灵、精神等方面的需求明显增长。
	此外，从故事里面的一些细节，像基督教早期历史以及原始宗教的相互关系、密码血、瑞士银行的运作等，我们就可以学到很多知识，受到很大冲击，却不觉得乏味。
	可是，这本书出版之后，是因为故事的内容接触到一些比较敏感的问题，关系到耶稣是否有情人，甚至怀疑到他到底是神是人，难免会引起众大的反感心。因此，有些人还没读都已经否定了这本书的好坏。
	不过，我觉得他们把这一点看得太重了。虽然故事内容是虚假的，但是我们可以学到不少新知识，发挥我们的想象力和思考问题的能力。而且对某个宗教还有利益，因为书里用了些宗教比较少用的专门用语，也提起了一些宗教方面的问题，使人们更进一步了解他们的信教，这不是很好吗？
	总之，无论是什么书，我们不能轻易得去否定它，觉得它不值得去看，而且读一本书或故事不仅只是光看它内容好不好，更重要的是从那儿我们可以学到什么，得到什么启发？


