

洋葱与薫
	
	有一天有一个男人在厨房里切洋葱，一个大大的，淡紫的膜皮透着晶白的洋葱摆在砧板上，男人握着刀垂直一刀切下去。生洋葱带刺激性的气味和细小得看不见的汁液刺激着男人的泪腺，产生了正常的生理反应。眼睛因为刺激而鲜润、泪水在眼眶里打转，眨了两眼脸，泪水刺顺着脸赖掉下来了。用衣袖擦眼，谁知眼睛更疼，泪水越发不止。男人身旁那位名叫眼流的少年有总苦笑不得，轻轻按着男人的人手说：“？叔叔，让我来切吧。”颜流接过菜刀，把洋葱泡在清水中，慢慢地，细细地切着。“我上小学的时候，薫就教过我如何切洋葱。”只要在水里切，就不会被洋葱的ｚｈｉ液刺激到眼睛。”
	男人觉得颜流长恨像熏，他遗传到了熏的高高的颧骨和秀气的鼻子。腰也很细，像轻轻一掐就会断掉的花茎。还有肤色，像那莹润的皓玉。“难怪熏在只剩下一口气的时候还念着叔叔的名字，牵挂着叔叔。”颜流偏着头意为深长她一笑。连连微笑的样子也和熏一模一样，男人刚刚止住的泪又开始不听使唤。熏弥留之际，男人并不在病房。他在一个遥远的地方，那里的湖面已结了一层冰。他站在湖边，在寂寞中仿佛斥贝一声声气苦游丝的断断继续的呼喊。
	男人在年轻的时候说过，将来他的孩子名字一定要叫颜流。后来他结婚了，女人很想要孩子，他欲不ｙｕａｎ意要。再后来就以性格不合离了婚。熏的孩子是早产的，产生时非常虚弱，在特别病房里住了五十多天。熏给孩子取名“颜流”为什么总是那么？昧？为什么总是如此小虚弱？如果当初勇敢一些、坚强一些，结局是否会被改写？如果时光可以倒流、我在ｃｈｕ遇时就会握紧你的手。如果过去可以重来。我会放弃一切名誉和无谓的自尊。如果可以再活一次，我ｙｕａｎ意与你活在世界尽头，但是没有如果。

