


通缉真情的爱

	这个是一本年轻人的小说，是印尼小说的。我喜欢这个小说是因为对我来说真像年轻人的实际。这小说家是印尼本地人，她在书本里说，这本小说是第一的，以前没有写小说。
	小说的人物是：女孩子叫Daiva，男孩子叫Javas，他们俩正在谈恋爱。有男孩子叫Urdha，他是Daiva的同班在大学。有男孩子叫Yama，是Daiva初中朋友的时候。Yama很喜欢Daiva，但是不敢说。
	因为Javas是妈妈最疼爱的婿和她的真情，所以她同意做白雪公主不看别的男孩子。其实，在学校里，很多男孩子喜欢她，是因为她很漂亮。到有一天，她看见Urdha，他很帅，但他比他的小组朋友更很怕羞和不爱说话人。因为哪个愿意，所以Daiva真想知道Urdha是怎样的人。
	其实，Daiva对Javas觉得很背叛，因为跟别的男孩子联系。但是，在Daiva的妈妈生日，在饭馆的时候，她看见Javas跟别的女孩子一起走，看见好浪漫。看见那个事情后，她同意跟Javas分开。本来Daiva不相信跟Javas同意分开，但是不得不分开了，因为她不要心疼了，全部都够了。
	跟Javas分开了后，Daiva跟Urdha有互相靠近的联系了。几个月后，他们俩谈恋爱了。谈恋爱以前，Daiva知道Yama很喜欢和很爱她，所以Daiva对Yama说：“对不起我，我知道了你很喜欢和爱我。但是我最喜欢和最爱是Urdha。但是我们不要我们的联系停在这里。我也爱你但以我哥哥的身份。”Yama用好新肠对Daiva说：“你只要说爱我，就够了。如果你快乐，我也快了。我很爱你，所以我不要看见你不快乐，如果我让你跟我谈恋爱，那就不是让你快乐，但是让我自己快乐。你知道了吗？”Daiva摇摇头。
	从那个故事，我们能知道在世界上有那么美真情的爱。本来我很相信真情的爱，但是到现在，我还没找到的，所以读过了这本书，我好羡慕。

