作文目录
2006 B    曾惠美

1． 我在暨南大学华文学院的学习生活
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 母亲
5． 后悔
6． 新梅伦和明那那
7． 入乡随俗
8． 宝塔国家（缅甸）
9． 我队抽烟的看法
10．《祝福》读后感


我在暨南大学大学华文学院的学习生活

　　我正在暨南大学华文学院学习关于华文教育。我们系有很多从不同国家来的学生，所以我教到了很多朋友和了解了他们国家的文化。
	我刚刚来到这里还不适应，比如说吃的方面和住的方面。这里的广东人不喜欢吃辣的，但是我喜欢吃辣的，所以吃饭时没有辣的味道，我就不口味。还有这里的天气好冷，所以一定要用热水洗澡。但是在我们的宿舍开热水的时间是有限的，所以我们只能洗晚上，不能洗早上。这是我这的生活问题。
	学习方面也有点紧张，但我得到了也很多收获。中国有一个成语；苦进甘来。不经吃苦的人怎能知道甜的味道呢？所以这一点也是理所当然的。我们要好好努力学习，也不会gū负老师们的好意。
	我们是背jǐng离乡来到中国学习。有时很想家人。特别是春节期间。这时很想跟家人一起吃团圆饭。但我想还要等4年吧。
