

新梅伦和明那那

	在缅甸的民间传说中，“新梅伦和明那那”是一个最悲伤的故事。它是这样说的：
	一天，三更半夜，在宫殿里，旦林国王躺在金床上，心里感到焦虑，翻来翻去，睡不着。天都要亮了，他仍没有得到他最心爱的王后的消息。天一亮，国王就迫不及待地带着几个大臣和仆人去王后皇宫看她。一到门口，他就发现众大臣和仆人脸色悲观。国王得知王后与婴儿死于难产时，伤心万分。
	按国家的风俗，把王后的尸体遣送到皇家公墓。而悲伤的国王不忍心去公墓目睹爱妻的葬礼。火葬之前，王后的尸体躺在黄金棺柩里，几位打臣和仆人守灵在旁，默默哀悼。突然有一个微弱的呼喊从棺柩里出来，好像是一个婴儿的哭声。大家赶去看，然后发现有一个小孩儿在王后的脚边，她大声哭泣并用力蹬脚。大臣们立刻抱起这位小公主，然后把这个好消息送到国王那里。悲伤的国王转悲为喜，因为，此时他后继有人了。
	国王顿时命令，把她立刻送到故宫。随后，他派了几个大夫和许多仆人来伺候公主。国王为公主取名“新梅伦”：缅于的意思是伴着幸福而生的女孩。她一直是国王的心肝宝贝，掌上明珠。
	另有一个国家里，谈共国王有一个儿子，名叫“明那那”，长得十分英俊。但国王一直有很重的心病，那是因为，在王子出生时，某些算命人曾预言，他会被水中猛兽害死。巫婆给王子一根魔杖，并告诉王子：“要是有了魔杖，您可以指挥妖魔。”
	一天，王子爬到宫殿的屋顶，坐在那儿，欣赏着海上日出：太阳的光辉金光灿灿。把一片片云染成了玫瑰的红色。远处天水相连，很难分辨出哪是水，哪是天。
	看着，看着，王子看到了海对面的树林。王子心想：“有人住在那里吗？如果有，是什么人呢？那个地方好玩吗？”于是他就派他最喜爱的鹦鹉过去看看。
	鹦鹉很快飞穿过海水，到达树林。在那里，它发现了公主的宫殿。鹦鹉把“明那那”王子的一切告诉公主。她听着听着，心里喜欢上王子了。然后鹦鹉又回到了王子那里，也告诉他公主是如何如何美丽动人，王子立刻爱上她。虽然未曾相遇，但是他们已经彼此相爱。
	为了能立刻到达公主身边。王子手拿魔杖，在水边用力甩了一次又一次。知道最后变成一条巨大的鳄鱼出现在他面前，王子坐骑上它的背，快速地到对岸。那里，他们两人一见钟情。从那天后，每天一大早，外王子都骑着鳄鱼漂洋过海，与公主约会见面。
	后来，国王知道了这事。他不希望自己的儿子去冒险，怕水中猛兽使王子毙命。另外，有时国王用魔杖用力打鳄鱼，把所有的愤怒发泄在它们身上，所以除了王子的鳄鱼，海里的所有鳄鱼都想报复国王，于是他们决定杀死王子。
	“谈共”国王在朝廷上与首相们谈论着怎么才能不让他过海。后来，国王决定隐藏魔杖。
	第二天拂晓前王子偷偷的下海岸。尽管没有魔杖，但他惊奇地发现鳄鱼仍在海边等他。鳄鱼伤感地对王子说：“主人，今天我听说其他鳄鱼会攻击我们，你千万要小心。最好不要去了。”王子却不听鳄鱼的警告。他实在无法离开他心爱的公主，仍然偷偷过海去与公主偷欢。
	鳄鱼来接王子回去时，天空突然变得黑云密布，电闪雷鸣骤风暴雨，海浪汹涌澎湃。对于王子的过海，公主感到非常害怕和担心。于是她恳求王子：“亲爱的，现在是暴风大雨，我不放心你过海，金晚留下来，明天一大早才回宫，好不好？”可是他说：“我不怕，哪怕我死在肆虐暴风雨，我要回去。即使死了，我们将要永远在一起。”说好就转身跑过去到海澳，那里鳄鱼等待他带回家。公主在后面喊叫挡住他：“亲爱的，请不要走，回来，那里有可怕的风波。”但是无济于事。
	开始出发时，王子坐在鳄鱼背上，到了海中，他们看见有好多鳄鱼往他们这儿游过来袭击。王子的鳄鱼说：“主人可能将要发生战争了。你可千万要小心。”此外，不幸的是王子没有带魔杖来，所以不能控制那些凶猛鳄鱼。他的鳄鱼哀求他：与其坐在背上不如坐在嘴里比较安全。王子同一进入它的嘴里。鳄鱼把他含在嘴里开始出招跟敌人打战。它跟敌人抨击向左往右。
	当国王知道他的儿子空手去过海与公主见面时，一脸惊愕，手里拿着魔杖立刻到了海岸。用手杖用力打在地上，一次，两次，三次，叫王子的鳄鱼来见他。不久鳄鱼总于出现在面前。这时鳄鱼好像看起来很疲倦。国王问它：“你这个死东西，把我的儿子送到哪儿去了？现在他在哪里？”那时候它才想起来王子还是在自己的嘴里。它连忙从嘴里把他吐出来。但是凄悯的王子已经西天去了。它尽管保护他的安全，但是现在毁于一旦。
	第二天，“新梅伦”公主也在海岸等待她的恋人到来，但是迟迟不见。当她知道王子的死亡，情不自禁留下了眼泪，跳海自杀。
	总之，两个恋人都过世了。为此，两岸同时举行仪式。他们的尸体同时被火灭后，群众看到两条浓烟慢慢升去到海上的空中交融在一起。有情人终成着舒了。
