

评有的人不原意当老师

	有的人愿意当老师，但是有的人却不愿意当老师，为什么呢？原因是各种各样的。不过，我觉得无论原因是什么，还是情有可原的。
	有的人说，当老师又苦又穷，没什么好处的。我觉得这个观点不完全正确，现在老师的生活条件慢慢地好起来，也有不少老师可以变得富裕起来，这也没错。但是在我的国家（印尼），除了当汉语和英语老师以外，大多数老师的生活条件还是相当差，尤其是在农村和小城市的那些老师非常可怜。所以，如果有人因为这个原因不愿意当老师还是可以理解的。
	老师本身是一种高尚的工作，当老师的确很辛苦，而且不是所有的人可以当老师。老师的任务显得很轻，很简单，但实际上是非常垂，要求是很高的。一个国家没有老师就没有未来。有的人可能觉得担任不了这个负担，与其当老师但是不能教好学生，不如干一些其他的事业，说不定也会同样的帮助国家和社会，不如保护自然环境、当医生等等。
	有的人不愿意当老师，可能是因为他们有自己的梦想，因为不是所有的人都想当老师。如果所有的人都当老师，其他的事业怎么办呢？谁做学生呢？那肯定不行的。
	当一位老师多不简单，不是一个人能一口气做得出来的。并且，我现在还看到很多不好，不负责任的老师。如果早知道自己不想而且不适合当老师，何必勉强呢？再说，我们也得尊重没个人的看法和思想，有人不愿意当老师这是合理的。
	我觉得竟然愿意当老师就尽量当一个好老师，不愿意的呢也可以干他们喜欢的职业，主要的是要全心全意地去做。

