作文目录
詹丽霞	2005056215

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 我的弟弟
5． 写人第二次	（花语）
6． 记事第一次	（真正的领导）
7． 记事第二次	（走了）
8． 议论文		（应该什么样的朋友）
9． 议论文		（婆罗浮屠）
10． 读后感	（一堂爱的课）


我在暨南大学华文学院学习的生活

	我叫张詹丽霞，印尼来自。我在暨南大学华文学院已经学了一年半汉语了。我在华文教育系学习。我们是华文教育系的第一匹学生，所以我们学习得比师妹、师弟辛苦一些。
	我们每个星期上午天课，周六周日是放假的。每天要上六节课，有时候八到十节课。课程和实践排得非常紧。有时候感觉到很累，压力很大，不过，每次有新的力量和原望要做我最好的自己，所以最后对自己还是比较满意。
	虽然我学了汉语不久，不过，我自己感觉到自己有了很大的进步。
	我学校里的宿舍住。管理舍的阿姨们都对我是非常好的。一间房间住了四个人。我的房间数于我有了三个印尼朋友和一个台湾朋友。
	学校里面有一家饭堂，我常常在那儿吃。我们的班数于我有二十五个学生，七位是男生，十八位女生。我们之间的联系很好。我们的老师们都是很好的老师，他们对我们对待得非常好。
	我很高兴会有这份机会在中国学习。我会好好地珍惜它。我要学很多东西，所以以后向社能献帮助！

