



《The Indonesia Killing Of 1965-1966》读后

	1965-1966年在印尼发生了很大的事情，我们叫“G30S/PKI”。这本书的内容是说当时的真正情况。它把40年前的悲伤向印尼人民暴露出来。
	42年前，对印尼人来说是个最黑暗的时光。当时因为7位将宫被杀，数百万诚实的人民也都被杀了。不管是华人、当地人、好坏、男女。凡是“被”认为是PKI（共产党）的人都被“扫”掉。他们大多数人都不知道发生了什么事，就突然被抓、放进监狱里面、被枪毙、被打死等等。书里面有提到，有位老师和他的妻子被杀了以后就把他们的尸体跟几百人的尸体埋在一起。
	还有很多的人也是跟他们一样的，甚至有更残酷的故事。但是最苦涩的是，他们已经被人杀了，但没有人知道的，在历史中没写到他们的名字，一点儿都没提到有那么多人被军人和Muslims学生杀死。
	那些人不仅已经成为替罪羊，他们也没有得到正义，但是最惨的是。连他们下一代的人也得罪了。新的政府做出了条素款说，那些“被”认为共产党的孩子、孙子等等，都不允许工作，不可以读书等等。可笑的是连华人也得罪了。其他条款说，华人不允许举行春节等节日、不可以说普通话等等。还有更气怪的规矩，不允许唱“Genjer-genjer“的歌（是共产党声的人最喜欢唱的歌）。。难到这些规矩合理吗？逻辑吗？只是七个将官去世，就偏偏要几百万诚实的人杀掉呢？为了钱和权利什么都干，，真没良心。
	当时，新的总统是个专政。他很有钱，印尼军队都站在他的背后，要是有人敢反抗，那个人肯定会死的。他们那些伪君子，背地做出许多可怕的事情，杀了好多人，做贼等等，但在社会上还假装是个好人物。怎样有人敢反抗他呢？说一句就被zhua，而zhua到以后，肯定不能回来的。
	32年，我们印尼人一直活在政府拍下的戏剧中；32年，我们印尼人都一直活在恐惧中；32年，我们印尼人都变成了哑巴的人民；32年，华侨都没有自己的身份，没有自己的权利。那几十年，我们都已经饱受煎熬了。终于现在我们已经开放了。虽然为了能改革情况我们需要很大的勇气、花了很多功夫、死了很多人（1998年的事情）、但最后我们终于能呼吸了、那些规矩已经除掉了，我们也得到我们的权利了。
	我希望这件事情（关于G30S/PKI的真实）能写到现在的历史书里面。希望几十年的误会能除掉，最后希望大家都能记住念那些以前被杀的人，把他们的名指控进行辨析。
