


印尼科莫多岛

	我国，之所以能引追游客们的瞩目，是因为印尼是一个优美风景的国家。它有很多旅游的地方，比如巴厘岛（Pulau Bali），因为它的优美，能令人一去忘返，就被人们叫做仙女岛，还有印尼的菠罗浮屠（CANDI BOROBUDUR），这是一座几千年前的佛寺，它现在是属于世界七大奇迹之一，但除了上面讲的那些地方，印尼还有一个更美的地方，那就是科莫多岛（Pulau Komodo）。科莫多岛里面活着大约五千七百只巨大的蜥蜴。那既然说到科莫多岛，那我就给大家介绍一下我国的这旅游地区。
	科莫多岛位于在松巴哇（SUMISAWA）和福罗里斯（Flores）岛中间。建立了这么多年，科莫多岛还有不少的历shi啊，那就简单的给大家介绍一下。1928年时，荷兰东印度殖民政府确立了科莫多岛的自然保护区的地位，在1980年印尼把它定为国家公园，1992年科莫多被世界联合国教科文组织定为世界遗产。虽然科莫多岛已受科学组织的关注并拥有许多名号，但它还是遭到人类无法弥补的迫害。在人们意识到科莫多岛的优美之前，这处科莫多岛的所在差不多濒于灭绝的边缘。但，经过这么多的经力科莫多岛终于成为一个美丽的公园了。
	科莫多国家公园四周环水，风景宜人，占地219，332公顷。有四个主要的大岛（科莫多岛和瑞音克岛）以及附近无数的小岛组成的。科莫多岛园它不但作为一个旅游地区，而且也是生物保护区，所以在1991年被列为世界的一个保户地区。
	科莫多公园内的岛屿一般都是悬崖峭壁，非常凶险，并且还有xu多很小的海湾及港口，比如棕榈树林和广阔的草地，还有两个小小的红树林生wu群落点缀在落叶林中。
	科莫多岛的南部有一个很著名的海拔，名叫拉吗海拔。另外，在北部虽然都是低ai的山岭，但也是一个很冒险的地方。听说，在那儿有一个山洞，里面是曾经被猿人住过的地方，里面还保留着一些猿人因过的一些工具，比如刀，予，等等。
	在我国，每年都有不少的旅客来可科莫多岛参观，特别是那些外地的老外，他们非常喜欢看科莫多争吃的表演。他们一般都会给科莫多吃一些鸡肉或者牛肉，反正只要生肉就可以了。他们一边看科莫多，一边哈哈大叫，非常开心。看完科莫多以后，他们一般就去妈呀酒饭店吃饭（Rumah Makan Mayasi），这里的菜非常好吃，特别是它的科莫多辣椒（Sambal Komodo），真让人想去又想去。
	最后，要是你们想成为科莫多岛的朋友，我们随时都欢迎你们的到来，也希望我们大家能把科莫多岛当成我们自己的家一样，保护它，爱护它。
