


我的妈妈

	我的妈妈只是个普普通通的女人，在家做家务。她有一米六的个子，又高又瘦，脸椭圆的，眉毛淡淡的，鼻子小巧的，眼睛虽然小但是很明亮像晚上太空的星星似的。最特别是在她的脸蛋上有一个红色的痣，真令人记住她。
	我妈很耐心。我从来没有看过妈妈生很大的气。我从小到现在只有一次使妈妈生气。那时候是上小学二年级第一个学期。班主任给我们成绩单，我拿回去给妈妈看，她一打开就瞪眼睛看着我说：“都是怪你，不听妈妈的话，每天出去玩儿。你喜欢这样的结果吗?”我很害怕，低头不敢看妈妈的眼睛，难过地泣不成声了。我妈看我的反应拥抱我说”好了啦，不要哭了，以后好好学习，不要太多玩儿，妈妈想信你会得到很好的成绩，拿到第一名像以前一样“。
	我很少看妈妈掉眼泪。我还记得，妈妈知道我要去中国留学后她的天空有很多云，有时候也下雨。可是妈妈不敢在我面前掉眼泪。有一次我过妈妈的房间听到小嘻嘻的哭声，我偷偷地开妈妈的房间的门看，看见妈妈在床上正在哭，我的鼻子突然发酸了，心里很难过。我慢慢地走靠近她，坐在床边小声地问：“妈妈怎么了？”妈妈看我立刻拥抱我说：“妈妈在担心你，在中国以后一个人独立生活。谁也不认识，说汉语也还不会，谁能帮你呢。在那儿四年，妈妈肯定怀念你的”。我虽然自己也担心，但还安慰她说：“好！不要担心，我已经长大了。我也有六年经验的独立生活，上帝也会陪着我的，全部都会好的”。
	我妈妈很温柔，说话如泣如诉。我在家时周末常常睡懒觉，我妈看天快要亮还没看见我的时候她进来我的房间，坐在床旁手扶摩着我的头说：“Eka！起起床吧，该祷告了，你先洗脸然后祷告，祷告后如果还想睡觉就继续睡”。我随着叫声睁开了惺忪的睡眼。
	妈妈，我真的很想念你。想念你的拥抱，想念你的笑容，想念你亲手的菜，想念你的一切。妈妈，我要告诉你我爱你爱到内心深处！

