

我的外婆

	我从小就没有见过我的外婆，我只知道我妈妈的阿姨。对我来说，她就是我真正的外婆。想起我这位外婆，心里就感觉到很温暖。我的脑袋里就冒出了一副像月亮一样明亮的脸。我还记得那双又大又明亮的眼睛。虽然已经70岁了，但我还可以看出她年轻时的又漂亮又精神的样子。我很喜欢看外婆的脸，特别是她在笑的时候，真可爱。	
	我的外婆是个很善良的人。我妈妈说，外婆是个很敢勇的女人。她就像超女一样，喜欢帮助别人。一看到有人需要帮忙的时候，她毅然就冲过去帮他。外婆很喜欢小孩儿，但结婚后，她竟然不能生孩子。外婆很喜欢听孩子们的呼唤，但却不能生个孩子。那时她感到很悲伤。不仅是因为她不能给丈夫个孩子，而且她自己也是很喜欢孩子，她很自身经历过生个可爱的孩子，很想当个母亲，但是她全希望都失去了。看她那么悲伤的样子，我的外公就不断地安慰她，一直在她的身边。当时我妈妈说，突然觉得外婆虽然表面上像个超女，但实际上，她也是个女人。不能生孩子的悲伤，让外婆看起来很软弱。
	过了几年，外婆就越来越能接受她的情况。我的外公真是很了不起的人，他一直陪着外婆。虽然没有孩子，但他还很爱外婆，一点儿都没想过要离开外婆而跟别人结婚。终于他们就打算举一个女儿，那个女孩子就是我现在在笆篱岛的那位阿姨。我这位阿姨，小时候，因为家里很穷，就被她的父母送到我外婆那儿养。当时，外婆就像自己的女儿一样爱她、保护她、给了她一个美满的家庭。我妈妈呢，因为从小就从外婆的怀里滚打的，所以外婆还是照样爱她。我们三个姐妹，从小就已经认识她是我们的外婆。她也很疼爱我们，特别是我。
	我记得小时候，是个很调皮的孩子。一跑就像暴风一样，什么东西都掉下来，弄得一房间都很乱。婆婆的家开个小卖部。我经常像个小野马一样捣乱。婆婆经常骂我，但她总是一边骂我一边耐心地摆好掉下来的东西。小孩儿不懂事，就觉得外婆不爱我。直道有一天，我正在玩儿的时候，不小心就掉进河里去了。我一直喊叫，但没有人听到。我不停得伸手想抓住河岸，但我只抓到了风。当我快要沉下河里去时，我突然听到我外婆的声音，所以又拼命地游上去。外婆看到了我就赶紧地跑过来救我。我看到外婆一大步一大步地跑，然后突然她摔倒了。她受了伤但还是站起来而又继续跑。那时，我都差一点儿没命了，但突然有个手拉我上去，救了我的命而那个人就是我外婆。虽然不太清楚，但我看到外婆的脸都很苍白，她一直叫我的名字，我看她的泪水都涌出来了，我很想把它插掉，但已经没力气了。
	当我醒过来时，我看到，我妈妈坐在我的左边，外婆坐在我的右边。妈妈看我醒过来时就深深地抱我在她的怀里。而外婆呢，紧紧地握着我的小手，我看外婆的眼里好像要对我说：“别怕，现在没事儿了。”那时我觉得，从外婆的眼睛的表现，可以看出外婆对我充满了爱，真让我感到很温暖。从此我才知道，其实外婆也很疼爱我的。
	2005年，我要到中国学习，临走之前，我回家乡看外婆。好多年不回去，看了外婆的那虚弱的身体，就让我感到又伤心又害怕。外婆已经80多岁了，但她那美丽的笑容仍然还是照样可爱。不过，她手脚已经不灵活、说话也没有以前响亮了。外婆知道我要来中国读书，就叫我在那边要好好读书、要珍惜这个机会。她说，她已经老了，时间也不多了，不知明年还可以见我吗。我听她那样说心里就好像被刀策一样疼。那时，我很想哭，但还是勉强笑。我不要让她看我的眼泪，我不要她伤心。对我来说
	跟她告别时，我轻轻地吻了她的脸。而她一直对我说，到了中国以后就要给她打个电话，叫我要好好学习。如果遇到什么困难就要坚强。听了她的话后，我就点点头，然后就这样，我走了。走的时候，我看到那天外婆的笑容格外得漂亮，就像我第一次初次见面那么漂亮。那也是我最后看到她的笑容。我来到中国不久，我的外婆离开了我们。知道这个消息时，我觉得天昏地暗似的。但是虽然她已经走了，但我觉得，她是我真正的外婆，而我是她真正的外孙女，永远都不会改变的。
