

我的家庭

	我家里有五口人。有爸爸、妈妈、我、妹妹和一个弟弟。我爸爸他今年五十五岁，妈妈今年五十三岁了。可能是年纪大的原固。他们俩的皮肤和脸上有很多皱纹，妈妈个子比较矮、胖胖的、皮肤算是有点儿黑跟我没有两样、爸爸个子高高的皮肤白白、他是一个很开朗的人。我们三个兄弟姐妹呢！chu了我他们两个性格都像爸爸的。	
	爸爸和妈妈他们俩都是一起做生意，的早起来就开店卖东西和卖油、因为家里开了一个油站，一开起来就忙得不得了，但是他们还是坚持下去因为要挣钱养家，送我们上学所以他忙个不停。每天我爱里只能一起吃一顿晚饭、因为我和弟弟到了早上就准备去上课，只有妹妹没上学，他就得帮爸爸、妈妈做生意，家里就按照这个规律。
	现在我弟弟他也上了高中三年级。所以每天不得不花多点钱，因为上补习班什么等等都得要花钱的但爸妈也没闹过话，就是说为了让儿子上学他们都很提倡的。花多一点功夫也觉得值得
	那我呢！那更不要说了。出国留学了两年就得花很大的一笔钱、所以他们俩就有很大的负担，这件事提起来我心里小点儿不舒服而且还是很可怜他们。每天赚钱都是为了我和弟弟上学有时我心里也很惭愧，不过我现在也读了大二按句话来说已经走到半路了还是要应该坚持下去，他们还跟我说过只要我好好学习得到了好成绩，就让他们俩心满意足了。
	不过现在对学校方面也有很多可能课程排得满满的几乎没有自己的时间去干什么事。不管什么发生我都要坚持下去。累一些也没关系，对我来说：学学习跟比赛没有两样，有成功也有失败我听过俗话说：“失败是成功之母”所以我非要继续下去不可。我有一线希望毕业后回去祖国当老师，做一个好榜样。挣钱养活爸爸妈妈，什么能让他们开心都尽量去做，这是孩子应改报da母亲的爱。
