




《一堂爱的课》读后感

	前几天我读了一则故事。在这则故事中，借由老师在课堂的创意教学，帮助了个面对新环境怯儒小女孩和班上的其他学生，在给画与分享的互动过程中，一起思考、体验并亲身实现爱的意义。
	在这则故事的老师，她对待小朋友们像成人一样，叫他们发表出自己观与爱的看法来。小朋友真的是充满活力的东西。他们的心里单纯、脑袋创造了各种各样的新观念，使课堂上十分活跃。
	小朋友们认为，爱有好多种样子。
	有时像明亮耀眼的太阳，为我们驱走黑暗；有时像一张大毛毯或一座燃烧着熊熊火光的壁炉，带给我们温暖；有时像一把能遮风避雨的大伞，让我们觉得安全舒适；有时像一张无边际的大桌子或地球，所有的人都可以被含纳其中，互相关怀、彼此包容，分享所有。
	没错，“爱”对小孩来说就是这么具体的感受。当他觉得自己被照顾、被关心、被接纳和喜欢，觉得温暖、舒服和安全的时候，才会觉得自己真的被爱。因此，感觉不到的爱，很难让人相信。
	我们在当中不仅看见各种爱的传神定义，更从平实细腻、温暖动人的文字中被感动和启发，回想自己爱人和被爱的经验，也思想自己对爱的感受。
	爱是一门不易学习却很重要的功课。若是能够让孩子从小就获得足够的爱，导引他们以敏锐的心思想和感受爱，并且付出爱的行动，他们自然就能够成为一个会爱人和被爱的人。
	现在问题轮到你们了，在你们心中，爱是什么样子？

