
自我介绍

	我的名字叫曾惠美，来自缅甸。我现在已经二十多岁了。我认为其实我去得不靓，但是我有圆圆的脸、大大的眼睛、厚厚的眉毛、不长不短的头发、含有黄色的皮肤，所以算可爱吧。
	我是什么样的人，说句实话，连我自己都不清楚，但是真的想了解我的话，您可以问道我的家人、老师们和朋友们。
	我家里出了爸爸、妈妈以外，还有一位妹妹和两位弟弟。我爸就是个普通生意人。我妈是个家庭主妇。我们四姐弟都是学生。您一到我家门口，就会听到我妈的有些劳动：“你又买来了一件，已经有很多衣服了，不是上星期也买了一件吗？干吗又买呀！你呀，真是乱花钱。”我妈说的也对，我已经有了一大堆衣服。我就是衣服迷，如果喜欢的话，不看质量、款式、价格，喜欢就买。我也知道自己不对，但已经惯坏了，暂时改不了，以后要慢慢改这个毛病。这是我的第一个缺点，我妈说我是大手大脚的人。
	我喜欢穿感到自然舒服的服装。我认为与其穿裙子不如穿裤子感到舒服，所以爸对我有意见了。他认为女孩子穿裙子种lei的服装比较好看。有时我把头发剪得短，他就说：“女孩子留长发显得温柔、文雅。”还说：“女孩子应该笑不露齿，话不高声，走路手不动肩不摇。”而我却正相反，我喜欢做什么就做什么，反正，我的行为不要损害别人和自己就好了，其他的不太在乎。这是我的第二个缺点，我爸说我是个没一点稳劲的女孩。
	不管怎么样，父母都很疼我，付出我的一qie。我也不会让他们为我担心过。在学习方面为了他们我就认真学习，好好复习。每次考试都及格，得到好成绩。每次老师问道问题时，我就是认真答道，所以有时被老师表扬。那时感到得意扬扬，也有了向一个目标的努力。这是我的第一个优点，老师说我是学而不厌。
	在朋友之间我是个红人。他们想去哪儿就非把我跟他们一起去不可。比如，去逛街买东西时，有些朋友不会讲普通话，所以我当他们的翻译人，还有些朋友不会讲价，我帮他们讲价。开学之前有些新生需要办手续，我就立刻去帮他们。在课外有些朋友不太了解的有些词，词组和语法，其实我的水平也没那么高，但我尽量讲给他们清楚。这是我的第二个优点，不但是培养而且有别人遇到困难时i，如果我能做到的事，我一定会帮他们。朋友们说我是个热情、爱帮助的人。
	其实我的爱好很多，看书、唱歌、跳舞、看电视、听歌等等。平时在周末我看课外书、看电视。有时在朋友家聚一聚，有的人弹吉它，有的人唱歌。有时在自己的房间里一边听歌一边复习和预习功课。真的很有意思。我就这样打发我的周末。
	小时候我有了很多理想。我上小学时父母问我长大后想做什么？我就说想做医生，治好很多病人。我上中学时父母再问我同样的问题，但我就回答不同的答案，还想做工程师，要建筑高楼大厦。高中毕业后父母又问我，我就说想做成功的企业家，做生意赚很多钱。
	现在您可以问我将来想做什么？我会毫不犹豫的高速您，我想做一位有名的华文教师。回国后要当好老师，建立华文学校。我肯说这个决定永远不会改变的、将要实现。在我们国家没有华文学校只有补习班而已。将来我想要把所有的补习班改成学校，所以四年之内我要把汉语学好，不会让父母和老师们失望，也不会辜负父母和老师们的好意以及中国政府给我们的好机会。机不可失，时不再来。我要好好把握它。以后我要用我的所有能力和智慧好好贡献给社会。
