

母亲

	在我的生命中我最崇拜、最信任、最珍惜的人就是我母亲。
	她品德很好，内心善良，头脑灵敏。
	通过20年前的照片能看得出当时她的身材是亭亭玉立。现在却相反，终日做操务，照顾我们，不能关顾自己的美貌，所以她比以前胖了两倍。今年她52岁，头发的颜色都是黑白黑白的，笑起来时大大亮亮的眼睛周围露出了鱼尾纹，在脖子上有了皱纹，但在我眼里，她还是优美而文雅。
	她做的菜都是一流的，非常好吃。我觉得吃了她做的菜以后，其他人做的菜都是不怎么样了。不但是我们全家人都喜欢，还有亲戚，甚至我的朋友都喜欢吃她的菜。
	她不仅会做好菜，而且也会缝衣服。小时候全家人的衣服都就她一个人缝给我们穿。小时候我们四姐弟玩得过火，所以常常把衣服弄破。她一边唠叨一边补衣服。我们的衣服都补丁落补丁。
	母亲不像以前那样的相夫教子。她有新式思想和看法。这里说一下父亲的事，他是个好静的人。他认为全家人每天都吃饱饭就足够了，没有什么很大的欲望。因此，母亲对他说：“你没有瞻远瞩。现代的社会不断地发展，产生了很多新作品。如果我们的子女想要这些东西，我们买不起，不能满足他们一切，你觉得会好受吗？再说，孩子们的学费也一年比一年高。你的工资暂时能够用而已没有多余。我不要那种得过且过的生活。”
	后来为了有备无患，她发奋图强地到外面去工作。她做的是介绍人。比如说：你想买房子或者卖房子或者租房子，你可以来找她，她会帮你找房间，然后她在中间会介绍给你们，然后房东和租房的人都要给她介绍费。再说，工作上父亲遇到困难时，她从来没有冷眼旁观。当然在她的帮助下，父亲工作很顺利。我们家的生活情况也比以前好多了，所以母亲就是里里外外一把手，也是个顶梁柱。
	母亲不喜欢我这种好逸恶劳的人，嫌我懒，嫌我乱花钱，有时她要我帮她的忙，我总是找借口，说：“我要做很多功课、明天有考试、昨晚开夜车，所以今天不太舒服。”等等。她眉头一皱地说“女孩子不应该这么多借口，这作叫逃避工作。以后当人家的儿媳妇连家务都不会做，会被婆婆批评。再说，以后有了孩子你怎么能管教他们，怎么能做他们的榜样呢？”
	我在上高中时，交到了很多朋友。他们买什么我就买什么，他们吃什么我就吃什么，他们去哪儿我就去哪儿，他们看什么电影我就看什么电影，所以我的零食钱不够用了。后来母亲发现了我的事，对我说教：“你别玩得过分，会乐极生悲，会影响你的学习。这笔钱都是我和你父亲辛辛苦苦赚来的。也就是我们的心血。你啊，该用就用，该省就省，要有分寸。现在你不了解，年同情我们的疲劳，将来有了自己的工作体会看看，赚钱那么辛苦，多么不容易。”不过我很了解，她就是刀子嘴，豆腐心。
	虽然我爱玩儿、幼稚，但是他很爱我，很有耐心。我还记得有一次我病重了，三四天都没有退烧。她心急得坐立不安，吃也不好，觉也不睡，一直都陪在我身边照顾。她的圆圆胖胖的脸也被我的病mo折磨瘦了。她把所有的爱倾注在我们身上。
	她不但是我母亲，而且也是最好的朋友。如果我有什么心事，想做什么事，可以跟她恳谈。她说话做事都很有条理，说得头头是道，也是意味深长，值得体会琢磨。她总给我们一种和蔼可亲的感觉。在母亲面前什么事情都我敢和盘托出，但跟父亲却话不投机，半句多。
	母亲很喜欢音乐，有时哼着歌打扫房间。她的休闲就是听音乐。小时候她教过我们几首歌。她唱歌唱得很好。真的，我没有黄婆卖瓜自卖自夸，她的声音很清脆。有一次她在中间坐着我们都围着她唱她教过我们的歌给她听。当时她的脸是喜笑颜开。看到母亲的那张脸我们也是喜不自胜。
	母亲对我们的爱是无边无际。她对我们有很高的期望：望子成龙，望女成凤。她常常跟我们说过一句话。这句话对我们来说是很好的教育，永远不会忘记的金言：“虽然我不能给你们很多金宝，但是我能给你们，小偷永远不能偷的、强盗永远不能抢的东西，这就是‘学问’。它才是真正的金宝。有了它以后你们都可以更上一层楼。”正是这句话给了我们勇气，鼓励着我们好好学习。
	母亲把所有的钱都用在我们学习上，但她却是省吃俭用。现在我已经大学毕业了。我妹妹是在读医学大学最后一年。我有两个弟弟一个是在读电脑专业大学第二年，另一个是刚高中毕业。我们的成就都是母亲的功劳而收获。等到我们都安居乐业，她才会如释重负。有了这么好的母亲对我们来说感到荣幸。
	中国民间有一句俗话：可怜天下父母心，父母的爱都是无私的，他们为了子女可以付出一切。
	现在我突然唱起一首儿歌：“世上只有妈妈好”。
