

走吧

	那天晚上，烟雾铺满了大地，我们俩一句话也没说，好像在我们之间没有什么感情了，谁也不想听谁了。我试试开口解决那天晚上的气氛。
	“我想离开你，但不是意味着我永远离开你。如果到现在我还没有符合你的要求，那就说明了我对你的爱像花还没开一样。所以今天就算我们的约定吧。如果有缘，我希望可以再陪你。”
	在这条街我们总算离开了。我心里想，以后还可以见面吗？在最后一天，最后我在你身边的时候，会不会变成一个胜利的曙光？如果今天是我们俩离开的时间，我想抬起头哭。
	一天比一天，一个季节比一个季节我们一起过。想念的心装满的都是你，我的日记写满的都是你名。今天晚上的告别不是我想要的，如果上帝再给我一机会，我想利用那个机会再爱你，我想照顾你一辈子。如果上帝不允许我们俩在一起，我想把你变成我最完美的记忆。在眼睛开着期间，在去心跳期间，我还可以回忆你。在我呼吸期间，我总是学习符合你的要求。虽然我们的故事结束了，但是我对你的爱还没有结束。这是我对你爱的累积。
	爱一个人，要了解，也要开解；要道歉，也要道谢；要认错，也要改错；是接爱，而不是忍爱。
	爱没有逻辑是零分，逻辑没有爱也是零分。你笑吧，肯定没事。不要在热闹的地方你感到寂寞，在快乐中间别感到悲伤。因为生命很宝贵，你应该好好珍惜它。要一直追求明天的曙光。肯定会有一天，你会找到你的理想生活。
	你走吧，别惦记着我。从今以后，让我一个人学习面对时间没有你在我身边。

