
婆罗浮屠

	婆罗浮屠是世界上规模最大、最有佛教哲理与艺术的古迹。它与中国的万里长城、埃及的金字塔、柬埔寨北西方的吴哥窟考古界同列为东方四大古迹。但是它比吴哥窟早300多年建造。
	婆罗浮屠位于中爪哇，大约在日惹西北方40公里。它的面积是变宽123公尺；计14129平房公尺；原高是42公尺，目前为31.5公尺（约有10公尺埋在地下0。
	婆罗浮屠分成三个部分：下面、中间、塔顶。它实际上有10层、在联合国协助大规模修复时，为避免倒塌，经专家会商决定将底层充作地基而被埋在地下，只有东南角尚可看到层少许的浮雕，导游介绍时即时以目前所看到的9层为准。
	它起游4个进出口，参观时要从东门沿着南西北的时钟方向循序而进，再由不住上爬升更上一层楼，因为所有繁多的浮雕，大多数都是连续性的描绘，而且从东边开始，那是参观的重点。
	塔身共有五层平台，愈往上愈小。塔底呈方形：周长达120米；塔墙高4米；下面的基石亦高达1，5米；宽3米。第一层平台离地面边缘约7米，形成环绕佛塔四周的宽平台。其余每层平台依次收缩2米，四周装栏杆变平台为走廊；顶部有三个圆台组成，每个圆台都有一圈钟形舍利塔顶扰，共计72座。在地面35米。
	婆罗浮屠的佛像，大小有504尊，还有34头石狮，加上432座佛龛。它的钟形佛塔有72座，大的有7公尺的这么高，直径9.9公尺。它的圆盒形平台直径，第7层是51公尺，第8层是38公尺而第9层是26公尺。它的浮雕是1460框，雕刻人物超过1万以上，苦连接计算约2。5公里。
	婆罗浮屠有自己的历史；怎么建筑，在哪一个时代建的等；它还有自己的神话，都很有趣。
	欢迎读者到印尼，中爪哇来参观婆罗浮屠，是我们国家最有名胜古迹之一。
