
又无聊又难受

	我是什么样的人呢？大家都知心地了解我吗？如果你们都真了解我，请你们就告诉我，我是什么样的人？
	我认为每个人都应该了解自己的性格，可是我呢？我根本不了解自己的性格，有时高兴有时担心、有时关心有时冷淡、有时乐观有时悲观、有时调皮有时听话。
	我还记得，2000年1月我们家人和父母的朋友一起去香港玩儿。有一天，父母的朋友的孩子买录相机，我一看他买录相机就对爸爸说：“爸，我也要买录相机。”爸爸问我：“难到你真需要录相机吗？请你告诉我，你用录相机有什么好处呢？”我就回答：“反正我真需要录像机。用录相机当然有很多好处。”当时爸爸就给我买了录相机。我很高兴了。那时候我是17岁了，应该已经长大了，但我还是像小孩子一样，我的性格非常刚强，如果要买什么就要买什么。那时候我跟本不理解父母的想法。现在我真后悔，为什么我以往的性格非常刚强，令父母很悲哀。如果我那时候没买着那个录相机，现在我的心里就没有感觉很伤心。
	再比如，2005年我大学毕业之前，我常常对妈妈说：“反正我大学毕业后就要去中国留学，我肯定努力学习，不可能辜负你们。”妈妈听了我的话就答应了。
	我大学毕业以后就忙得不果来去“中国留学展览会”，想知道哪个学校最好的。过几天，我就去我的补习班想跟老师考虑考虑这件事，但他却让我参加这个奖学金。它的条件就是我得四年在中国读书，回国以后也得当汉语老师。我本来想要两年半在中国读书，但是我妈妈对我说：“你与其两年半读书，不能得到毕业证书，不如你四年读书能得到毕业证书。”妈妈还对我说：“两年半跟四年只差一年半，你还考虑什么呢？”我听了她的话就跟着妈妈来决定。因为那时候，占据我脑子里面全都是在中国读书，所以我决定把握这个机会就是这个奖学金在中国读书。
	终于我在暨南大学华文教育系读书。
	第一个学期、第二个学期、第三个学期就过去了。我觉得我的汉语的进步极大，是因为我认真和努力学习。每天晚上我肯定复习和预习。我这样做是因为我对父母和自己有责任感要完成这个任务，必要辜负我的父母对我的期望。
	现在已经第四个学期了，我觉得从这个学期开始，我对汉语没感兴趣了。虽然我现在在教室学习，但是我的心在外，那怎么办呢？有什么原因呢？
	可能是因为我在华文教育系读书觉得压力很大的缘故吧，所以每天我觉得很无聊、很痛苦、很难受。我觉得现在我做的任务不是衷心地做的，而是硬着头皮地做的。
	我这样做虽然对自己的生活不好，但是我对这件事无可奈何。我不得不要坚持做下去，但是我能保持到什么时候呢？
	我真不了解我的性格。我来中国读书是我自己想要的，而不是父母勉强我的。可是为什么我得埋怨自己呢？为什么我觉得很委屈呢？为什么我想放弃呢？
	天啊，我真不了解我的性格。一方面如果我放弃的话，那么，我就又伤害了他们的心。另一方面，如果我坚持做下去的话，那么，我自己就觉得很难受。那到底我应该怎么办才好呢？
	我希望你们能帮助我来解决这件事。
	总之我渴望能了解我自己的性格。以后我面对什么事情的时候，我能先好好考虑，以便解决那个事情，而不是用自己的想法来解决那个事情。
