作文目录
2005056285——秦仙霞

1． 我在暨南大学
2． 自我介绍
3． 看图作文
4． 我的母亲
5． 眼睛
6． 一只舞鞋
7． 在村里的回忆
8． 海底花园布娜肯
9． 评有的人不原意当老师
10． 《达芬奇密码》读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我是来自印尼的同学，在暨南华文学院已经读了一年多。今年是第四个学期，时间过得很快，不知不觉已经大二了。我觉得非常高兴。
	我来这里的目的是学汉语，可是我觉得汉语是一个非常难学的一种语言。所以，第一年我毕竟经历了各种不可想象的经验。第一次来时，汉语说得不流利，沟通问题成了很大的困难。可是，逐渐的随我们对汉语增加了解，词汇也比以前多了，慢慢得可以解决各种问题。
	其中的一个好处就是，我住在学校的宿舍，和从世界各国的朋友交往。大家只能说一个共同的语言，汉语。于是，我们就互相学习，互相帮助，加上老师的支持下，我们的进步就更快了。
	现在，我们学校刚刚开学，大家就要面对更新的课，更难的成度。又加上很多的选修课。虽然很辛苦，但只要有毅力就可以坚持下去。就像这两天，我们已经开始学习了，认识了新老师，对课文也觉得比以前还要更难。今天写作课是也是一样，觉得很吃惊，第一节课就得写一篇文章，一点准备也没有。
	这样的日子好像还满长的，我只希望我可以坚持低面对着一些，也不辜负负家对我的愿望。
