
我的母亲

	我妈妈今年是60岁了。她个子是圆圆的脸、小小的眼睛、鼻扁、小小的嘴巴、白白的皮肤、卷曲的头发。我觉得我妈有一点胖，因为妈妈的体重是大概67公斤。
	本来，我只爱爸爸。因为小时候，爸爸只管理我。姐姐轻常羡慕我。所以我最爱爸爸。我不是说不爱妈妈，但爸爸比妈妈更理我。
	从爸爸活到去世，我只有一点管妈妈。爸爸快要死了时候，爸爸对我说：“如果爸爸不在以后，要不要帮助爸爸管理和照顾你妈妈和你姐姐吗？因为爸爸还不可能管理和照顾她们。爸爸应该去天堂了。你要不要跟爸爸发誓？”我就答应的说：“好，我发誓管理和照顾她们。”三天以后，爸爸去世了。
	从爸爸去世了，我天天在妈妈的旁边。如果妈妈或者姐姐要我的帮忙，我肯定来帮忙她们。
	从那个时候，我对妈妈很近。妈妈常常给我她的故事。我还记得妈妈讲给我一件故事。我从小的时候，还婴儿的时候，我比姐姐没有那么麻烦。妈妈说如果我起床以后，不要那么麻烦给我牛奶就还是给我唱一首歌，我要把我放在床上，我就自己玩还是什么的。听了妈妈讲故事，我有一点骄傲，但是妈妈说我不可以那么骄傲，那样的形状真不好。
	很多事情已经过去了。我也很记得很讨厌的事情。姐姐常常骂我和妈妈。如果姐姐骂我，我觉得不奇怪，我也没有那么生气。如果姐姐骂妈妈，我肯定很生气。
	我姐姐的性格真不好。因为小的事情跟她不合适，她就骂别人。有时候，因为妈妈不喜欢姐姐的男朋友，所以不让姐姐跟她的男友走在一起。因为她已经很爱了她男朋友，所以不听妈妈的话。本来妈妈不知道姐姐骗她，妈妈一知道姐姐骗她，妈妈就生气。妈妈骂姐姐时，不喜欢妈妈骂她，用大声得骂妈妈。妈妈一听到姐姐的声音就哭了起来。我一听妈妈哭，我就跑到那儿，我问妈妈：“妈，你怎么了？”妈妈说：“没有，没什么。”听妈妈的话，我就知道妈妈不想我跟姐姐吵架，但我不管妈妈的话，我就骂姐姐。我用大的声音对他说：“你干吗骂妈妈呢？有什么用呢？你很喜欢妈妈哭吗？为什么你不听妈妈的话呢？你很喜欢妈妈去死因为你吗？我告诉你，如果有什么奇怪的事情对妈妈、我不客气了杀你。因为我不要当父母双亡的孤儿。”听我话，姐姐就闭嘴了。
	那就我办法怎么爱母亲。谁敢骂我母亲，那个人应该选跟我打架。
