
我的母亲
眼睛
第二个机会

在村里的回忆

	这已经十几年前的事了，但是他总觉得像做天刚刚发生一样，清清楚楚摆在眼前。。。。。。
	他还记得，那年夏天，天气特别热，空气很闷，汗水不停得流出来，把身上的衣服弄湿了。怎么热的天气，人们的火气随时都可以冒出来，就是这时候他得到了一个不好的消息：他被钓到一个小村里的医院里工作去了。他简直不敢相信，这么优秀的医学硕士毕业生怎么可以在那么小的地方工作呢？本以为毕业以后可以在大医院工作，怎么偏偏要他去呢？可是无论怎么抱怨也改变不了事实，他也只好任命了。
	第二天早上，他和几个护士乘车出发。在路上整整五个小时，窗外的风景美得很，可是不管有多么美丽他却毫无兴趣。他的眼睛空空荡荡的，自己一个人在那儿坐着，一声也不吭，不知在想什么。
	快到村里的时候，路上不平，坑坑洼洼的，很不好走。他们几个只好下车走路了。天也快黑了，大家人生地不熟心里未免有几分担心。
	他们走看走看，终于到了村里了。村外有一个人等着他们，给他们指路到村里的小医院。
	他边走边看，村里非常穷，家都不像家，只是个避雨的地方罢了。路上到处是垃圾，可见这里的人不注意卫生。到了小医院的小门口，他不肯相信自己的眼睛，张大口却不出声来。小医院虽然比别得建筑好，但是条件相当差。医院很窄，里面只能站是个人，他的房间也很小，床是用木头做的，上面摆上一个薄薄的床被，非常硬。房间有一个小小的窗户，窗下靠着一个小桌子和把椅子。洗手间呢？送他的人说：“这里没有洗手间，想上厕所，到外面去！”天啊！一直在城市里长大的他，做梦也没想到会落到这个地步！他觉得心灰意冷，一整晚都睡不着觉。
	不知不觉，时间已经到了五点早上了，他肚子咕咕叫，想吃点儿什么。于是他走出房间，找昨晚送他的人，可怎么找也找不着。真巧，走到外面碰上一个男青年。男青年热情地问他：“哦，新来的大夫是吗？您好！”
	“是，你是。。。。。。？”
	“我叫阿里，我住在医院前面，就是那个家”阿里指着看，然后接着说：“您怎么早起床，要不我带您去逛逛？”
	“可以。”
	他和阿里就边走边聊，非常投机。阿里给他说说村里的情况，以前这个村很漂亮，也很干净，但是自从上个月的水灾，就变成这个样子了。
	村里的人对他非常好，非常热情。他也慢慢习惯住在这个地方了。他也帮大家重新建医院，重新整理这个村，让它恢复源来。村里人的热情打动他的心。
	一眨眼，他在村里已经住了半年了，到有一天，有人急急忙忙叫他：
	“李大夫，快过去！阿里的女儿生重病了！”
	他一晃就到阿里那边。阿里的女儿盲肠发炎，需要动手术。可是工具不足，药也没有，到城市去需要五个小时，又没有车，怎么办？他立即给市医院打电话，让他们马上派人过来。可惜，时间不等人，来不及了，阿里的女儿就这样走了。
	他做为医生，却无法救活眼前的病人，感到非常伤心，非常悲哀。他在房间沉默着，不吃饭也不见人。突然，有人敲门，打开一看，原来是阿里。
	阿里跟他说：“李大夫，您别太伤心，我女儿去世，根本与您无关。这可能是天意吧！我们也没办法，只好大大方方去接受。”
	过了一段时间，他的情绪也慢慢地好起来，但他却忘不了那场悲剧。从此以后，更加努力工作，为人们服务。他相信，只要努力，没有做不了的事，果然如此。
	时间过得很快，他在村里住已经三年了，他的任务也结束了，得回到城市了。临走的时候，他真舍不得和他们分开，但无论如何也要走。村里的人一起送他走，他感到非常感动。在这里，他学到很多东西，学到很多事，他回忆那个时光时，即使是苦的也会觉得很甜蜜。
	现在，他除了在大医院工作，也在大学当教授。如果有他的学生被调到边远的农村向他抱怨的时候，他就会说：“你别小看那些地方，在那儿你可以找到你的‘无价之宝’。”

