

缘分

	小蕊是一个很有钱的女孩子，不过她在贫困地区长大，也就是说她是一个乞丐。她有一头黑黑的头发，穿着又肮脏又很多补丁。为了生活下去，她天天埋头苦干地捡垃圾。每天老板只给她十块钱。别说买衣服，就是可以吃饭也已经不错了。
	她爸爸已经很久了找她，不过还是找不到有一天她爸爸得到消息，原来他的女孩是在贫困地区，他急急忙忙地去贫困地区找他的女孩小蕊。好不容易找到小蕊，可小蕊不相信他是她爸爸。她爸爸从钱包里拿出一张照片给小蕊看。原来这张照片，小蕊也有一张。里面是有小蕊、她爸爸、妈妈。终于小蕊相信他是她爸爸，而跟她爸爸一起回去。
	回到家，小蕊看她的房间又大又豪华，让小蕊大吃一惊，但是小蕊不习惯在这样的情况下生活。
	她爸爸很有钱，而非常疼爱小蕊。有一天在她家里要进行一个聚会，所以爸爸要把她的外表、道德、行为等改过来，指望至少能跟别的女孩子一样。爸爸马上找个人来教小蕊礼貌啊、道德啊、怎么穿衣服啊、跟别人交流啊等等。
	过了两天，总算来了一个男青年应聘。他叫龙飞。龙飞很潇洒、大方、知认分子的样。看着就给人一种美感。最后他被小蕊的爸爸录用。
	工作开始了。第一条小蕊见到飞龙就产生了爱情，也就是说一见种情。小蕊心理说爱使人高兴，爱是没有颜色，不过能使生像彩虹一样漂亮。一天比一天过去了，对飞龙的爱越来越深。小蕊从来都没有爱过别人，可现在淘醉在爱情上。不过龙飞对小蕊没有什么感情，因为他已经有了女朋友。聚会快要来，小蕊的性格、外表等渐渐地好起来。飞龙的工作也快要结束了。小蕊的爸爸对飞龙的工作非常满意，不过还没有到聚会的那一天，飞龙已经辞职了，让小蕊非常伤心。小蕊不知道往后的日子还该怎么过。
	到了聚会那一天，小蕊认识了一个外国男青年叫杰克。他们俩经常来往，杰克也经常约小蕊，可见杰克喜欢上小蕊了。有一天杰克向小蕊表白了，杰克想跟小蕊拍施，不过小蕊还是忘不了龙飞，而拒绝了杰克。杰克也不要放弃，他还是坚持下去。不管怎么样，杰克要了解杰蕊。
	另一件事，龙飞的女朋友有外遇跟别的男人，使龙飞非常伤心。龙飞让他的女朋友选一个，但是龙飞的女朋友没有选龙飞。不管有多么舍不得，但是飞龙不得不离开他的女朋友。
	时间过得很快。两年已经过去了。小蕊在她爸爸的工厂当作经理而龙飞开一个有点大的饭店。有一天，不知怎么的小蕊跟杰克在龙飞的饭店吃晚饭。那时候杰克想再向小蕊表白，同时龙飞来他们的桌子问“你们对我们的菜满意吗？”说完了，他们都愣了一下。原来他互相不知道，那个饭店是龙飞的，而龙飞也不知道那位顾客是小蕊。小蕊对龙飞说“为什么在我想忘记你时，你偏偏出现在我面前呢？”说完了一句话小蕊就出去。
	这个时候杰克才明白小蕊还是爱龙飞，而让龙飞追小蕊。龙飞心里想可能他跟小蕊有缘，所以毫不犹豫追小蕊。小蕊在外面已经等着龙飞出来接她，果然是龙飞出来接她。最后他们在外面互相抱着。
	有缘多珍惜、无缘末勉强。有缘千里来相会，无缘对面不相识。一切都在一个“缘”字上。

