
我的母亲

	我的母亲她今年已经五十岁了，可能是年龄的原固她脸上有比较多的纹她有一头黑卷的头发，有一双明亮的眼睛、小小的鼻子、小小的嘴巴、圆圆的脸、皮肤的比较黑跟我皮肤没有两样。她个子有点儿矮而且还比较胖，看起来很可爱的，她是个普通的老百姓，穿的、吃的也不怎么研究。
	世界上在我心理觉得母亲是个温和善良的妇女之一，从来不曾发过大皮气我还记得的清清楚楚，我小时候常常向她     让她买我喜欢各种各样的东西可是她很少买给，几乎没有买上那些东西，是因为我家里的那时候很穷。每次我逼她买东西，看她脸上带着很惭愧的椅子。好像感到非常自卑的一样。后来有一次我发现母亲在家理她向父亲哭了起来。小声地说她很可怜我，连我喜欢的东西她也买不上而且也不是那么贵的。父亲轻轻地安慰母亲说“；以后我们挣到了钱才给我买吧。后来我才知道母亲不是不爱我可是她真的无可奈何买上那东西。
	我还记得我读小学的时候我经常让母亲失望，是因为有一个同学他是跟我伤痛一班的课、他老是要欺负我常常叫我穷子，我却不喜欢人来欺负或者瞧不起我和我家人。所以我忍不住跟他打了一次架。然后我就回到家理去了。母亲看见了我脸上有个伤口，她就赶紧问我我脸上怎么了。那时我也是瞒了她说：路上很滑我突然摔倒了，她就赶紧拿药来向我脸上擦擦伤口，过了一段时间，那个跟我打架的人就跟着他妈妈来我家理，说：我打她孩子伤了。应该要向她们俩道歉，可是我不向她们道歉因为不是我一个人的错。我母亲听了这件事她打吃了一惊。也还是替我向她们道歉。然后这件事就结束了。可是母亲感到非常失望我明明对她撒谎。她批评了我。可是我也没有埋怨过她。我也知道她对我的爱是没完没了的。从现在开始我一定会做到不让她失望的事了。
	不管怎么样我一定会做到母亲对我的充满希望。我知道她都把希望都寄托在我身上。所以我也要好好、天天向上争取能成为好学生。
