

自我介绍

	秦时月是我的名字我的名字从一首诗取出来《秦时明月汉时光》。来自泰国的，今年二十岁了，身材   条，有一双大而黑眼睛，如我说到自己，我是什么样的人呢？讲一讲给你们了解我便多吧！我的性格是善良的人，爱帮助别人，但是我也爱跟朋友们开玩笑。我有时候是个笨手笨脚的人，那就是我了！我还有外号不知不觉什么时候来的。他们常常叫我“金鱼”可能是我的脸象金鱼吧，还是我想说什么突然就忘了自己想说什么。好了好！不管什么理由，我还是喜欢这个外号朋友取给我的。太可爱超了。
	我的家有五口人：爸爸、妈妈、两个弟弟和我。我爸爸今年五十岁了，可是看得还年青。他平时文质彬彬，gè子高的，我长得象爸爸一样。他在泰国航空公司当飞机上紧急的教师。我跟爸爸关系非常好，很少吵架。爸爸是很沉着的人。如果我有问题，我经跟爸爸聊一聊心情就会好多了。我妈妈呢？在世界上我觉得妈妈的笑容最美的，她有敏锐的目光，今年她四十五岁了。妈妈是了不起的人。她平时不打扮因为在家做家务。我还有两个弟弟了；大弟弟他叫Disc，Disc是浓眉大眼，今年十八岁了。现在读高三快考上大学了。他的性格比较内性，爱卫生，可小弟弟却他的性格很活泼，很爱说话，喜跟我朋友聊天儿。他的名字叫DD，今年十岁。他长得可爱，眉清目秀。我常常逗他，也给他取了一个外号“Hamter”Hamter是类超级可爱的老鼠。我跟小弟弟关系比较好。这是我的家。
	说到学习吧！我妈妈说我从小就想上学，可是年龄还小，所以还不能上学。妈妈说如果我看见朋友上校车我就哭着向他们上学。后来妈妈无法拒绝就让我去上学。对我来说这件事我已经记不住了。现在只能记得从初中开始而已。我的平时成绩是好的，可是越学越降依了。我认为世界上最难的事情莫过于考试。最困难就是高三时，因为我要考上大学，所以每天至少五个小时复习公课，还要补习。那时候真的很为难自己。我zhong于考上了大学。虽然我不瞒意学汉语系，可是考上这所大学我就瞒足了。因为这所大学是泰国有名的大学中之一。第一次学中文觉得这么这难。本来也不想这传业，但是没办法要学。原因是第一，我对汉语没有兴趣。第二，我没有学过汉语，曾经学过日语。上了三个月的汉语课我渐渐地喜欢上了汉语。有一天老师对学生们说有一个奖学金派一个同学在中国留学。我毫不犹豫决定来到中国留学
	二00五年九月十五日我从泰国坐飞机到了中国。觉得很紧张，还好爸爸跟我来着。我到现在还记得那种gan觉是什么紧张，听也听不懂。如果有人跟我说我经常回答他们的话就是“我听不懂。”来到这儿差不多三个月吧，我的汉语越来越比以前好多了。也可说一天比一天进步。今天我在广州生活了一年半了，觉得时过得快。现在大二了课程越多越难，可我却不怕。因为留学可以锻炼自己的能力。在外国独立生活也是我的梦想。
	有一个成说“天下事有难易乎？为之，这难者亦易矣”。这生命才有优点。
