
布娜肯——海底花园

	印度尼西亚是个千群岛国家，所以著名于她广阔无涯的海洋。其中被称为世界最美丽的海洋公园——布娜肯（Bunaken）海洋公园。这果然不是徒有其名，它海里独特绚丽的风景，使人惊讶。
	布娜肯其实是一个岛的名字，它位于印度尼西亚北苏拉威西省——美娜多的东北部。从美娜多海港乘20分钟到两个小时的船，大概十五公里的距离，就可以达到布娜肯。过去它是座火山，但是现在这下过是休眠火山和旅游景点。由于它本来是个新月型的礁岛屿，所以珊瑚墙和峡谷自然为多，就这样自然的变成了海洋公园。
	布娜肯海洋公园第一次被发现是在1975年，为了保护它的自然环境，将在1991年开始被印尼政府建立为布娜肯国家海洋公园。它的面积有89.065公顷，包括周围的五个岛：布娜肯岛、老美娜多岛（Menado Tua）、曼德哈克岛（Mantehage）、西拉舟岛（Siladen）和娜音岛（Nain）。其它的四个岛也是像布娜肯岛一样，都是珊瑚礁岛屿，所以从东南到西海展现又长又大的珊瑚墙，而且大多是围绕着岛。
	这珊瑚墙名为underwater great walls或者hanging walls,它是垂直的，曲湾到上面，是鱼类的家和寻找食物的地方。同时，在这里也有20个潜水点（dive spots）。这里风平浪静，水清澈温暖，是世界级的峭壁潜水最佳地点。这些潜水点有不同的深度，最深的可以达到1.344米，大家可以根据需求自由选择。
	如果不想去潜水的话，我们也可以租木船欣赏海里的风景。每艘木船一般可以20个人，船中间装一个透明的玻璃窗，所以大家照样可以慢慢观赏海底里的风景。或者，旅游者也可以乘比较大的旅游船。这些船高档些，相当来说得花不较多的钱。
	珊瑚墙此外有多种软硬的珊瑚、海百合、各种各样的藻、巨大的砗渠蚌、软体动物、甚至世界上从最美丽吸引人到稀奇古怪的鱼类最多的所在，像豆丁海马、鬼龙、纳伯伦、大海吗、长鳍螄、儒？、四蓝带笛鲷等。
	除此之外，大家也可以游览岛上的自然森林，不仅可见茂盛的热带植物，还能看见两洲混合独一无二的动物：黑猴子（crested black macaque）和袋猴熊（bearcuscus）.在海边，我们还会遇到很多红树林及里面生存的些动物，像乌龟、海鹭、海鸽子什么的。
	到此地旅游，最好的季节是在五月份到八月份的时候。这时，天气晴，也没有什么大风大雨，旅游的人也可以轻轻松松地去游览，大家也不妨式一式，玩一玩！
