
一场悲剧

　　苏武是一个青春开朗的少nian，他学校里有很多朋友，但最亲的朋友是张哲。张哲是比较内向的人长得1.80高，身体比较状，他有淡淡的眉毛和一双单眼皮小小的鼻子和小小的嘴巴和苏武差得多了，因为苏武他长得跟张哲差不多高。虽然身体不像张哲那么壮，但看起来也很有男人味，他又浓浓的眉毛，一双大大的眼睛而且是双眼皮的，鼻子高高的嘴巴小小的，总的来说看起来很帅，所以他在学校里很受欢迎，但他从来没有一个女生感兴趣过，每天只跟张一起东逛东逛，有的人还以为他们是同性恋。当她们听到这个传闻，他们笑至肚子痛。他们之间的关系非常好，有什么困难他们都互相帮助，他们彼此以诚相待，从来没有隐瞒过对方的事。
　　一个早上的时候，李铃因为赶时间怕去学校迟到就没有好好的看前的路，她顾着看自己的衣服整齐了没有才不小心了撞上一个人，没想到那个人就是苏武，李铃感到不好意而对他道歉，苏武并没有生气，脸上还带着微笑用温暖的说没关系，他帮李铃捡掉在地上的东西，李铃暂时愣住了，她傻傻地看着他的脸，那时候好像时间在停住一样。苏武看到那样就禁不住露出迷人的笑容，了和对李铃说：“你怎么了？还好吗？”
李铃：“。。。。。。哦！我还好。。。。。。”
　　李铃不知不觉脸就起来，苏武看到就接着问：“你是不是不舒服？”
　　李铃：“我。。。。我。。。。我没有不舒服。。。。。” 
　　苏武：“那为什么你的脸会那么红呢？”
　　苏武的话刚末，李铃更加觉得很害羞而自然地用手摸摸自己的脸，发现自己的脸有热热的温度，而回答苏武说：“我要迟到了，我先走了，谢谢！”
　　李铃急急忙忙背着苏武而跑去，她跑去还不远回过头来看苏武，她也不知道苏武也在看着她，正好两个人眼睛碰了，苏武还对着她笑，李铃的脸就很快从白变红而再一次的背着苏武奔跑，苏武看到李铃的表情，他觉得很好笑，这个女人的脸好像温度表一样一会儿升高，一会儿降低真逗。
　　在苏武的班突然学生从别的学校转过来，班上的男同学都非常期待，因为新学生是女的，坐在苏武前面的张哲转头过来问问苏武说：“喂！喂！你说新来的同学会漂亮吗？”
　　苏武说：“漂不漂亮关我们什么事啊？你就别管别人的事了。”
　　张哲听完就对苏武做鬼脸然后就转过去，刚有新来的学生走进课室来。那时候不仅是张哲愣住了，连苏武也愣住了。怎么会这么巧合。新同学就是那个女孩。她脸上带着微笑和自我介绍。她是叫李铃，因为父亲的工作才转校。她说了。老师就叫她去坐，刚有在苏武旁边有一个空位。她也无选择的去在苏武旁边。
　　时间很快的过去，虽然苏武是不太爱管别人的事的人，但对李铃却很特别因为他对她特别的友好。他自己也不知道自己为什么会是这样对待她。他心里觉得李铃给他让保护，珍惜，疼爱的感觉，这感他从来没有尝试到过，他也不知如何应付好，只好随心所欲。他们之间的关系越来越亲切，但在班上谁都不知道，因为他们俩都不太爱讲话的人，他们也很少讲话，他们只对对方的视线就好像已经互相了解了。但快乐的时间总是很快过去。一天张哲来问苏武。
　　张哲说“：你觉得我们班的李铃怎么样？”
　　苏武一开始就有不好的预感就回答苏武说：“还不错啦。。。。。。怎么了？”
　　他心里非常期待张哲的答案不会是想像中的那样，他的心忐忑不定。
　　张哲回答：“我觉得她很可爱，一眼看见她，我就看上她了。”
　　张哲的脸带着微笑，苏武的脸却像一张白纸一样。张哲并没有发觉到苏武的表情而继续说：“她有黑黑亮亮的长头发，浓湾的眉毛，整整齐齐和长得睫毛，一双大大亮亮的眼睛高高的鼻子，不大也不小的嘴巴，不高也不矮的个子和有点瘦的身材真让我要保护的感觉响。”
　　苏武听完后，沉默的思考，要怎么办，一个人是自己最好和最了解得朋友，另一个人虽然称不上女友，但他们之间的关系也不是一般的同班同学。因为他那么关心她，在意她，怎么会是普通朋友啊！要是他选择李铃那就等于背叛了自己最好的朋友，那如果要他选择放弃李铃，他也会难过。李铃也会难过。他在心里挣扎来挣扎去，那时候张哲就连连叫他，他突然醒悟过来和他们就一起回家。
　　又过了一段时间，苏武对李铃越来越冷淡，他经常躲避李铃，因为怕如果跟她见面他就会不忍心放弃她。虽然他心里十分痛苦但他还不停的爱李铃而另一方面他也在为张哲打气去追李铃。李铃慢慢感到有点奇怪和张哲也来接近她。这样地过了一阵子，终于李铃忍不住了就叫苏武一起出去外面谈一谈，当他们一起走出去的候，不巧张哲也看见他们而张哲也跟着他们的背后走李铃听不了苏武跟着停。李铃很委屈地对苏武说：“你最近怎么了？为什么对我这么冷淡无情？”
苏武装模作痒的说：“也没有什么啊！你不要胡思乱想。”
李铃忍不住眼泪地对他说：“你说我胡思乱想什么？难道我们之间的关系不是恋人吗？我知道你也喜欢我，但为什么最近你有点怪怪的。你告诉我吧，如果我做了什么让你不满了，我会改变的，但你别这样对我，你这样我很难过的。”苏武听了就叹了一口气的说：“你说我也喜欢你我不反对，但现在有很多事情你不懂的，我们不可以在一起。我们在一起不会有好结果的，就算我是路过的人吧，我们有缘相识但无分相守。虽然你会痛苦，但过了一段时间你会没事的。你不要为了我这样的人流泪吧，不值得。。。。。”话还没说完，突然听到砰一声，他们同时转头来看，发现是张哲站在他们附近的一棵树，张哲好像被吓倒了。苏武发现张哲听到他对李铃说的话就不知所措，就赶忙抓住张哲的手和要给他解释，但张哲一时吓倒就用力挣扎了一下，他的手就自由了，然后就不知方向的奔跑。苏武看到那样就去下李铃跑去追张哲。张哲一边跑一边回头看看见后面苏武跟着来就再加速度在不小心中被路过的车撞了。“砰”一声，张哲掉在马路上，苏武追到了看到事情就没力气地跪倒，热泪盈眶地把张哲抱入怀抱。张哲看到那样脸却带着笑容说：“你。。。。你为什么不告诉我你们是什么关系。要是你告诉我。。。我。。。我就不会那么为难你了。一个女孩要是你说你喜欢我也会给你的，傻瓜！我们是朋友嘛。”听完以后苏武就更加痛苦，不久张哲就在苏武怀抱中死掉，而苏武更大声地哭。那时候李铃也刚好跑到了和看见这情况，她不禁自住地哭了。马路上的红灯等于车要停住这时候也等于一个人的生命也在此停住了。
	苏武和李铃虽然他们都互相爱对方但也不可以在一起，因为张哲的死，他们都在责怪自己，和觉得他们害了一个人受那么多的苦，他们就没有资ge有幸福。。。。。。
