

　　
《等待戈多》读后感

	《等待戈多》是爱尔兰的贝壳特的其中一个有名的作品。
	《等待戈多》的主要人公是两个流浓汉——弗拉季米尔和爱斯特拉冈，背景只一个荒野，路边只有一颗树枝，两个人在树枝下等待戈多。首先第一天等待戈多但最后戈多不来、第二天也还在等待。突然知道戈多今天不会来了，就想上吊自杀，但最后还是等下去，他们想今天不来，就会是明天会来，他们无休无止地等待，他们唯一生存的目的就是等待戈多的到来，他们相信戈多来了他们痛苦的生活就结束，不在忍受生与死的折磨。《等待戈多》体现出现代西方残酷的社会。在无望寻找希望。希望戈多的到来可以改变他们的处境，在人精神上希望是一种自我安慰的存在，但只要等待希望实现，而不劳而获是不可能的。戈多是当时人的精神上的一种寄托，是救星，所以他们有希望就静静的什么也不做，只坐着等待戈多来实现他们的希望。他们的生活到底等待什么？他们也一无所知。对自己的生活生活的世界和自己的命运也不知道的。他好像安照着上帝的模样的安排生存下去。而不去追求和自己不去动手抢造自己想要的东西、只懂得去等待，无休无止和毫无目的的和希望的等待，等到自己死去。
	我觉得《等待戈多》给我很多印象。不管是当时残酷的社会，无休无止和毫无希望的等待。我觉得不只是当时的人愿意等待。现在的人也一样，他们到底期待着他们也不知道但他们还是在等待，好像他们对社会绝望，而且自己找出办法来安慰自己，等待和希望就是他们的最佳借口。
	我认为一个人要是有了自己想要拥有的东西，自己要全力以赵地去努力，不是等待、等待不是办法、要是每个人都等待自己的梦想实现，但自己不去奋斗努力，那不等于自己很没用吗？要是怕自己努力但也不能成功所以不去做那就大错特错了，虽然努才了但还不成功，那自己先考虑自己把“成功”看成什么？是不是以事实太高了，要是达不到自己想要那么高，但至少也会比不努力高得多了吧？知道了“希望”和“成功”那样难以实现，那还要在等待它吗？不如去努力去取来，让自己不要像别人傻傻等待，让自己觉得自己有人生的价值和最重要的是让自己找到生存下去的目的。



