

柬埔寨旅游区

	柬埔寨是个农业国家。但除了农业之外还能够给国家受到不少的收入是旅游。
	自从1993年，柬埔寨得到平静的时候，我们发现有不少外国人来自不同的国家来我国旅游。
	一年比一年我们看到老柬埔寨为旅游的游客越来越多。这让我国家开始有进步了。因为为了吸引更多的客人来柬埔寨旅游，我国千方设法去改善各个方面好像安排由保险公司是为了让旅游对我们有信心、交通工具、旅馆等等。
	当然他们来我国旅游的目的是为了来观看我们的吴哥窟。吴哥窟建筑于1113至1150年。它差不多有850多年的历史了。它是七个世界古迹当中的一个。
	但除了吴哥窟以外，柬埔寨也有很多地方旅游。好像南西部的维？何也窟，王宫，西哈努克海滩等等。
	如果说到四哈努克市，它不但是个忙碌港口，而且它也是个很受欢迎的地区。因为这海滩比其他国家很白。所以很多游客特别是西方人好像英国、日本、法国人等等来到这我们那边了一定要去一趟西哈努克海滩。
	离这个海滩大概100米，也有一个叫做仁门海滩。仁门海滩比西哈努克海滩的风景漂亮得多。而且很安静。所以如果心里坤rao着什么事情不能解决或者心里很烦操或者很闷的时候，只要到仁门海滩上站着往向那无边的海面上大大的呼吸清新的空气，不久所有的烦恼一定会马上消失。所以我们那边经常说一句话：“想热闹往西哈努克海滩，有烦恼往仁门海滩。”
	在这个城市也有几座岛的风景也不错。女口呆可以的话不妨也去去看那边的风景。
	还有一座山很高，山顶上被藏在白云中，但空气跟地面一样，不稀薄的。登山可驾车直接到山顶，不必步行也可以，但小心迷路，因为快到山腰的时候白云区已经开始让我们看不清路了。
	这些旅游区都是在西哈努克城市。这个城市可以说是柬埔寨最重要的城市。因为所卖出去或买进来的货物都是聚集在这个城市的港口。我们国家因为依靠着这个港口才让国家的经济进行顺利发展。
	这个城市不但是个交易中心，但也是一个很受到许多国内外游客来玩的旅游区。
