作文
2006 B班      金素娜

01． 我在暨南大学的生活与情况
02． 自我介绍
03． 看图写作
04． 我的母亲	 	（写人一）
05． 朋友			（写人二）
06． 我才体会到家庭的幸福（记叙一）
07． 说明文	（柬埔寨旅游区）
08． 议论文	（找对象应该门当户对吗？）
09． 读后感	（泰坦尼克号）观后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我是2006级的一位留学生、来自柬埔寨。我来这里的目的是学好汉语。经过了一段时间的生活包括学习，我感觉到得到了一些经验，那是它让我尝味到一个人在外面生活，它教我学会懂得去独立，去处理、去解次所面对的任务。以前碰到什么问题，有爸妈姐来帮助，来处理，现在就不可以了，因为他们全都不在我身边，现在我爸妈是老师，我姐是我的朋友。他们好像我家里人一样。惋如我有什么事自不可解决我就去找他们，请求他们的指教和意见来补充那些缺点。现在我已认识很多好朋友。他们都来自不同的地方。他们都是很好的人。天天都和他们一起吃饭，一起睡觉，一起学习，我感觉到很高兴，但是在跟他们讲活时，我才发现到我的汉语水平比他们差得很远。有时候我跟他们说话，他们不懂，不了解我在说的是什么事情，所以这真让我感觉到hen惭愧，因为有的朋友，他只学三四年而已，而我呢？已经九学九年了，但是却发音的那么差。真觉得好丢脸啊！但是，我还是想，这不是秀涩的事，反而它让我知道，它是我的缺点，所以我要用这个缺点来教我。
