
小李和石头

	“丁零零一”考试铃响了，小李慌慌张张地拿着一支笔准备考试。高考的最后一天到了，每个人都盼望自己能考上一所有名的大学，一门很好的专业，，特别是自己的心目中理想的专业。
	小李叹了一口气，然后走进了战场突然听到一个熟悉的声音吃惊地叫“哎哟，不长眼！”小李愣了一下，但她一看到那熟的脸，就松了一口气又微笑着说“又是你阿，石头。”“你踩我的脚，已经踩了六年还不够吗？”石头快乐地说。你低头揉自己的袜子，然后抬头看小李说“你别忘了，考完以后的约定。”
	石头是小李的同学，也是小李的最后的朋友，最放心的朋友。他们俩打算在今年一同考上医学专业。他们有相同爱好是奇自行车上山砍风景。有时候山路也是他们俩的赛车场，当两个人往往一奇自行车就开始比赛，谁也不让谁。
	“丁零零一”考试铃又响了一次，表示考试时间结束了。学生们都放下手里的笔，然后站起来一一地出去。小李和石头背着书包向老师告辞，他们两慌里慌张地跑出去。小李拉着石头的手跑“快点！”石头停了一下“我有预感！”他脱口而出，小李也停下看石头。石头还接着说“今天的考题比较难，我怕。。。。。。”“怕趋过满分吧！不要在？搁了，快一点”小李一边跑一边回头向石头招手崔石头赶快走。小李跑过去了，但石头还在背后看着小李。几年过去小李还是一个娇憨的小鸟，一张雪白的瓜子脸，有一双明亮的浓眉小眼，这个皮包骨的身子，吃多少也不会pang。当阳光照时，那白净的皮肤就变成一个红通通的西瓜肉了，又看到那脸像苹里一样得红润，高高的鼻子反光时，真的让人迷住。	
	几乎过去他们都在一起，没离开过。小李是石头的伙伴，她陪石头走过了小学初中，走进了充满有爱的世界，走进了生命中最好的那些年华，也走过了生命中最残的日子。她是王子心中那个骑白色纯马优雅而来的公主，可是，却一直不是王子心中有着美的笑容？？婷婷的女孩。他害怕这个俗气老套并且意味没有经过的爱情故事。
	他们俩来到了山脚，石头那着红旗，他一gua旗表示比赛开始。两个人拼命地奇自己的自xing车，一起奇到了山上。今天山上的天气清凉爽快，两个伙伴躺在草地上看着天空。“小李，你说我们能有一天的离开吗？”石头开口问“我不怕，我们两不会分开”小李对天空微笑着说。她的心里充满了温暖与幸福。对小李来说石头是她一起成长的伙伴，是小李心中的英雄。他是公主心中那个骑着黑色骏马，优雅而来的王子，高贵，帅气。并且男人，石头是在那个小小罅隙中挺拔成骄傲的男孩子，干净的笑容，明朗的眼神，一丝不苟的发现线，湿黑的眼睛。身强力壮的身子，石头跟其他男孩不一样的是他有一个温柔的诚心，是雨点当小李焦急，是火当小李心冷，是音乐当小李孤独，也是星星让小李欣赏。这时候两个人都满面着风地望着天空，对自己的心里暗暗地说“离开不是我们的结局”
	一天早上，天气清凉的星期一，太阳还没出来，小李很早就起来了。她拿着书包急急忙忙地出门。小李的目的是学校大门。车开到了大门口，小李一下车就马上跑过去“高考公布成绩表”她希望这里会有一个好朋友等着她。小李加脚速去到这里，却没有人站在等她。小李晃来晃去，走来走去，心里想石头可能在路上。小李坐下。天慢慢亮了，来看高考成绩的人也越来越多，但没有石头的身影。小李站起来望着学校的大门口，她看着看了手表“十二点了，为什么还没来呢”小李自言自语说。她决定不等石头了，她转头去看高考成绩表。这时人不太多了，小李不用跟人们拥挤她把双手合十起来，闭上眼，嘴里自言自语地说“老天让我和愿以偿”，然后慢慢地长开眼睛。表上的名字让她露出了微笑。
	小李转身走过去。她跑到教学楼去找石头，她希望石头在教室里，但小李跑了几个教室，几个房间也没有看到石头的脚印。小李听下脚步，她的心里想“石头可能回家了”小李一想到这，就马上奔跑下去。她决定去石头的家。
	小李去到了石头家的门前，她敲了敲门却没有动静，她又敲了几下，还是没有反应。敲门的声音吸引了一位邻居。小李转过头来疑惑地望着那位邻居，那位邻居明白了小李的意思，告诉她“他们家了”邻居的话让小李大吃一惊，然后愣了一下。小李的心经的很沉重，她心灰意冷地坐下，眼泪不知不觉得流下。“离开不是我们的结局”这句话漂浮在她的脑海里“石头到怎么回事，他。。。。。。”小李浮想联。“你是小李吗，这是你的信”邻居一边问一边把那张白纸递给小李，小李满眼泪滴接受了那张纸，她慢慢地打开。这张纸里面有她经常读过的字，很熟悉的字。小李轻弱无力地读下来：
	“小李，当你读这封信时，我已经飞了。我知道，这时你无不感到难过，我也难过，你的伤心与眼泪被我的原因打动了，我还记得我们在一起的时候，你经常被我欺负，偶尔你也哭了，但终于就是我安慰你，每次骑自行车时，你也不让我骑超过你。我们喜欢骑自行车上山，你和我都有一个目的是医学，但几年来，我的成绩越来越差，我早就知道自己考不上。父母觉得与其我在这里呆着等明年的高考，比如出国留学，特别是学外语，我无可奈何地跟父母出国。我没有勇敢地在你面前告别，我不想说”再见“，我只在这封信向你道歉。不管时间折磨我了几年，过了多久，我还是你的石头，你也还是我的小鸟，天真烂漫的小鸟，后来我我们就会变成了一个成人，那时候我再在你面前道歉，那时候我会勇敢地对你表达我的心意。”离开不是我们的结局“
	小李读完了，然后桑着这封信。她唉声叹气地想：“石头，你的信如刀刺在我的心中”
	石头没有注意到小李的心意，小李也没有开口就自己的情感，只有时间才能解释他们俩的感情。
