作文目录
刘丽丽	2006级B班

1． 在暨南大学华文学院的学习生活
2． 自我介绍
3． 看图写作“晴朗的天空”
4． 描写人物“我的妈妈”
5． 描写人物“我矛盾的友情”
6． 描写事情“脱离群体的麻雀该往哪儿飞”
7． 描写事情“理与亲”
8． 说明文：“山口洋”
9． 议论文1：“应该怎样交朋友”
10．议论文2：“《生活是一种态度》”读后感


我在暨南大学化文学院的学习生活

	我，来自印尼。现在就读暨南大学华文学院，本学校位于广东广州省。我已经在这里上了一个学期的课了。我的专业是华文教育系。华语现在在印尼也开始发展了，为了提高我们国家的汉语水平，正fu也就安排了好多个留学生来广州学习，我就是其中一个。
	在这半nian的时间里，我学会了很多也懂了很多。除了每周上五天的课zhi外，其余的时间我就用来自习。我自习的方式是看看华语电视节目，读华语报纸，多和一些中国人说说汉语，多出去走走，认识一些广州的环境。我觉得这个方法对我的汉语水平真的有些帮助。
	上课的时后，每次老师有讲到一些我很少听到我看到的词，我就会把它给记下来，不懂就问问老师。当然我会先自己查字典，要是还是不懂的话就会请教老师。晚上睡觉前也会先预习明天的课程。现在我的汉语水平也不能说很高，但至少我已经很努力把它提高，比起以前的话，也就有提高了那么一点点。人常常说的，有总比没有好吗。
	休息的时后，我也会练习写写字，拿出一本故事书，就按照里面的字从新写一遍。这也是提高汉语水平的方法之一。这样的练习对我写字的速度也提高了不少。我知道我还有很多地方需要改进，我不会要求达到最高，只要有进步，不比别人差，这样就够了。这就是我的学习生活。
