


出身贫寒是羞耻的吗

	每个人的命运和缘分不一样。有的人是出身在富裕的家庭，但有一些人是出身在贫穷的家庭。
	我们可以分开家庭，分开几种呢？对我来说，可以分开两种吧！第一种就是富足的家庭，这种家庭是每个人的愿望。因为每个人都希望兴福的生活，对辛福的关键是钱，钱能达到很多的思想。有一个俗语说：“有钱能使鬼推磨。”这个俗语可以表达了钱的重要。
	第二种家庭就是贫穷的家庭。这种家庭是每个人的最怕命运。因为这种家庭如果谁出生在的话就是认为自己真倒霉，真没有辛运。有一些人出生在贫穷的家庭时，从小到长大就不能拿握各种方面。比如学习方面也不能学因为家很穷，或想达到什么东西也没有权力，特别是在古代时，贫穷的人是最没有权力的人。
	但是从上面两种的家庭来说。每个人都不可以选择，就是从出生开始就没有权力选择最佳的命运了。有人说命运和缘分是天经地意的，如果老天让你出生在家庭是很贫穷的家庭，最好是你一定要承认。可是每个人的教养和修养可以自己固定。虽然你出生在一个贫穷艰苦的家庭；但是不能决判你是坏人。所以出生在富足的家庭也不算是一个十全十美的人。
	由此可见，每个人的关键种最重要的是动作和心里。出生在那种家庭都可以叫人，但当一个好人，一个对社会有利益，有贡献才是很难。所以说出生贫寒是羞耻的吗？是没有道理的，我有的朋友，他家很穷，他不敢让老师或朋友们嘲笑他。最后他才知道自己做错和想错了。所以说我们不该羞耻自己的单位和家庭，我们该承认它。有的人是去guai父母是因为父母不是富人。自己的生活才这么困难。但实际上这种人只是guai父母，跟父母没有关系的，最重要是要看自己，是自己的想法和作态，这些想法和作态可以表示每个人的修养和教育。有人说到一首诗歌给我听“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”是说一个人做什么事，只有他活就可以做起对社会有贡献，这才算出生的很直得，跟贫穷的家庭没有关系
