


雨中的情人

	今年的下雨天怎么那么冷？一滴一滴的雨下个不停，回忆也一滴一滴的浮现在我的脑海里。当回忆起来快乐的事时，人顿时就停止呼吸，然后又慢慢地吐出来，刹那间，脸上也露出了笑容。当回忆起难过的事时，人顿时也停止呼吸，然后又深深地叹了一口气。脸上也带着伤心的模样，摇了摇头。
	还记得在二00一年的三月的小雨里，一个人在xx街散着步，淋着毛毛雨的我不不知不觉走到了迷你公园里。平时在这个时候公园里很热闹的，但是今天怎么变的很静了呢？。走了半个小时的路，脚一定会酸的，于是我就坐在小湖边的凳子上。fa呆的我连毛毛雨停了我都不知道。当我回过神时一只狗在我的前面走过去，我摸这只狗，突然前面出现了一个影子，抬头一看真不敢相信站在我眼前的果然是我在初中时一直暗恋着的学长。
	看我下了一跳的模样，他只能先开口和我打招呼：“好久不见”，短短的一句话让我高兴到只能点点头的应一声：“嗯”，心里又想确实好久不见了，从毕业典li至现在已经两年多了。我低下头来又模模他的狗。他又说：“你一个人吗？”我又回答一句：“嗯”。
	当他又要开口问我时，突然下起大雨来了，于是我们不得不跑到一个小零食店里避雨。雨越下越大，我们也开始慢慢地聊起来。我们的故事就从这场雨开始的。
	日子一天一天地过去，几乎每天就在这个迷公园里见面。他遛着狗，我散着步。我fa现我们越谈得来，好像有说不完的话题。
	就这样三个月过去了，在六月的时候，他突然说要去留学。我的心好像突停止跳动。难过地对他说：“这对你来说是最好的，我会深深地祝福你”。
	从那天以后我们再也没见过面。过了一个星期晚上八点我在做作业，听到电话响我就马上接了起来。一个男生接了话说：“如果你方便的话可不可以出来一下？”听到他的声音从电话里传了出来，我没想多就马上答应了他。
	换了睡衣以后手里拿着一把雨伞就出去了。在家附近的公园里他淋着雨等着我的到来。看到我全身淋湿的他面带着笑容，又悲伤又快乐的笑容。当我向他表示要和他共用雨伞时，他摇着头表示拒绝。他说其实他最喜欢下雨天，他最喜欢淋雨。说完了以后他看了我一下，然后把双手伸展开来，头抑往着下雨的天空。他接着说：“我喜欢下雨天，看雨从天空落下来，一滴又一滴地落下，这让我可以慢慢地回忆，回头看。
	在发斗的他又接着说：“我喜欢淋雨，当我伤心时以它来把我的伤心冲掉，当我快乐时它可以使我更快乐。如果可以我下辈子要当雨”。他说着，说着，当他主意到忍不住要哭的我，他把我的雨伞拿掉叫我和他一起淋雨。
	就这样我们俩淋着雨，一句话也没说一直慢慢往我家走回去。到我家的前面他突然说：“明天我要走了，我父母已安排好，我到英国去留学”。我的心像被针刺了一下，痛得好久才能说出话来。
	我伸出手来想对他表示祝福，我祝他一路顺风，不管他在哪儿我永远都会支持他的。他握住我的手说：“谢谢你，你知道吗？，认识你我很快乐！不管我的人在何方，在多么远的地方，但你该知道我的心永远在你左右”。
	说完这句话他又说声：“再见，到那儿时我会跟你联络”。然后转过身往回走。站在家门前的我将暖暖的眼泪和冰冰的雨混成一块，我就这样一句话也没说的看着他的背影慢慢地消失在雨中。
	两个星期后，情绪低落的我放学回家。当要吃午饭时，妈妈告诉我刚才有一个男生打电话给我，他说他是AA。听完后我高兴地跳了起来，把妈妈给吓了一跳。一天又一天的等待，等着他的再度来电。
	两个月后我们搬家了，搬到另一个城市里。家都搬了，电话号码也换了，这表示我真的没有希望了吗？
	二00二年的三月的小雨里我打着伞又是一个人散步，不知不觉又走到回忆公园里，走到一个凳子旁我顿了一下，看到一个男人手包着小狗，不是他！又想起去年两年不见的文明在迷你公园里巧遇。想起那时多幸福啊！。
	过了一会而突然下起大雨。我想起当时跟他告别时他说的话，于是我把雨伞拿掉自己一个人在回忆公园里淋雨，希望雨也能把我的悲伤冲掉。
	两年过去了雨永远冲不掉我的悲伤，因为我不愿把这些美好的回忆给忘记掉，他的离开是为了我们彼此的好，我应该快快乐乐地等着他回来。舍得他离开就表示全心全意的祝福他。
	二00五年的假日我们全家回到以前住过的小城市里过春节。我心里高兴地说：“终于回来了我亲爱的家乡”。想念家乡食物，家乡的天空，。。。。我会来了！。
	正月初三时我一个人去朋友家拜个年，要回家我经过迷你公园，顺便我就进去。坐着，想着。。。。，过了一会儿，当我要走的时候，突然听见远处里有一个男人叫着我的名字，当他走进我时，真不敢相信他就是我一直在期待着的学长。这次我不是因为难过而说不出话来，而是因为太高兴才说不出话来。
	我们又这样在迷你公园里散步，因为实在太多花要说了所以不知不觉又绕了公园三圈。他送我回家时，他才向我提起去年他有回来找过我，但我已经搬家了，所以失去了联络方式。他还对我说：“这个十四号我们出去约会吧！，我想跟你说些话，就约在你住的城市的回忆公园里。
	情人节到了，天气很晴朗，我带着愉快的心情去约会，只是路上遇见了车祸，听说那个人要过马路时被撞了，脑浆四溢，死状临恐。但我也没多理会。走到了说好的地点那边等着他。
	五个小时过去了我还在那边等他。当我已灰心的要走，突然他出现了，他紧紧的拥抱着我。过了一阵子脸色苍白的他说：“我全身很痛，仿佛无刺的刺丝，全身都是洞”。我害怕又替他痛的感觉看了他的裤子的膝盖部位擦破了，问他发生了什么事，他只摇摇头，然后交给我一个东西，原来是一条项链。这条项链很别致，玉坠子可以一分为二，是一个也是一对，它的中间有点红的，它会发亮的。
	他说：“请你把这条项链好好地保存，这是我母亲的遗产。真希望你能帮我保存着，因为恐怕我不行了，我要走了，我要去一个很远的地方，这是我们最后一次见面的”。雨又是突然下起来了，雨和眼泪把我的眼睛都蒙住了。
	已经过了三天，这几天我都默默地哭，一直在想他为什么要这样做，心里又一直有奇怪的感觉，觉得好像永远都不能再看到他了。
	因为怕自己会越想越多，所以我打扫房间好了。当我整理报纸时我看到了十四号的报纸，不知道为什么我突然间想看它，于是我就坐下来看，当我翻到第八页时，那里有报道在回忆公园的交通事故。我看了报纸上登的那张照片，他是我的学长。因为我不敢相信，所以我仔细的看它所报的。我心突然黑暗起来，泪水慢慢地流出来，新如刀刺的痛，痛得让我无法呼吸。
	晚上时我十一点才睡觉，平时我很少做梦，但是在这种情况下我却做梦。我梦见我和学长在迷你公园里见面。他穿的衣裳也是那天穿的。他的脸比那天更苍白，他很瘦，看起来又很累的，他的手冰冰如雪冰握住了我的手说：“不要哭，不要哭，你的每一滴眼泪会伤害到我的心。你不要怕，你不会寂寞的，因为我会永远守护着你”。
	他说完这一句话时，我的眼泪一直在流，流个不停，我实在忍不住要说出一直藏在我心里的话。当他流着红红的眼泪说：“我的时间不多了，我得回去了”。这时候大哭起来的我把那句话终于给说出来了，我大声的说：“我爱你，我会永远爱着你的”。
	看到他的脸越来越模糊，我抓住他的手，叫他不要走，但我已经无法抓他的手了。我不断的叫他的名字，叫他不要走，但他只微笑着一直往后退的非上天空。他的身影慢慢地消失在天空的海洋上。
	醒过来时我还在叫他的名字。脸上湿湿的我还是在哭着。在我的耳朵里还听到他说：“我也爱你”。可能这句话是他的最后一句话。
	想起这件悲伤的爱情故事回忆起往事的我回过神来。看见外面的雨还是下个不停，我顿时也真想变成雨。
