

自我介绍

	我叫liang美云。这是世界的我爷爷定给我的名字。我很喜欢我的名字。我的绰号叫糖糖因为我从小爱吃糖果吃伤了。
	我的家乡叫仰光，是缅甸的首都。我家有六口人。爸爸、妈妈、哥哥、弟弟、妹妹和我。我爸爸在家里开家鞋店做生意。妈妈是个家庭妇女。除了我和哥哥以外，弟弟、妹妹还没毕业。家里不雇工人。所以我们不分工作，谁有时间谁就做。因此我在家里的时间比较多。在家里有时看店，或者帮妈妈帮手做菜，或者帮做家务事。如果我遇到犯难的情况，实在不知道怎么办的时候，我跟家人商量商量，他们帮我想解决问题的好主意，真的是三个筹备皮匠，顶过诸葛亮。我气馁，灰心时，家里的人们都给我打气。我们一家人很团结。所以我在培养下，过了无忧无虑的生活。
	我长得虽然不漂亮，但是也不丑。我有一双像月亮一样弯弯的眉毛。因为我没有眼脸，所以我的眼皮鼓起得像快要爆炸的手榴弹一样。我的鼻子扁得像没气的球一样。我有让人羡慕的像珍珠一样洁白的两排牙子。还有笑起来的时候，面颊上露出了两个酒窝。一看上去，我不说也大家都知道我是华人。
	我的皮肤有点儿白。我不胖不瘦。头发又粗又厚，所以我妈妈不让我留长发。由于我的个子不高，因此我觉得穿裙子比我合适。我即使今年已经二十二岁，但我不说的话大家都看不出来。我不是老王卖瓜，自卖自夸，他们以为我是高中学生。大家都说我很少相。
	我是外向的人。我不顾虑别人怎么想，，我心里想说什么就说什么，真的心直口快，但我没有恶意伤害别人。我是乐于助人。如果谁需要我的帮忙，我就毫不犹豫地过去帮他，两全其美。世界上没有十全十美的人，所以别人对我做错什么，说错什么，我就心胸扩大地包涵给他们。
	我是无可无不可的，只要可以吃，什么都吃。喜欢吃酸辣的。既然我吃辣的东西时，我就满面出汗，嘴唇都辣得通红了，也硬着头皮吃掉。我这么喜欢吃辣的。也喜欢吃水果。吃饭以后，我要吃一种水果，这样才能过瘾。我喜欢蓝色因为蓝色是和平的像征。我是音乐迷。一听音乐，我就废寝忘食。不要说通俗音乐、交响音乐，就是古典音乐也听。
	我在阳光外国语言大学学习了三年的汉语。我于二00五年大学毕业。虽然我毕业，但我说汉语说得不像地道的中国人一样流利，结结巴巴的，因为我们只有学习，实际上不用中文来说话，只用缅语说。我想连自己民族的话都说得不流利的话，这多么遗憾丢脸的事啊！
	从那天起我下决心去中国读书。吉人天相，正好我打听怎么能去中国读书时，听到了一个好消息。这就是谁想去谁要参加每年一次举行的汉语水平考试。如果成绩好的话可以去中国免费读四年的书。回到祖国以后，不得不在中文补习班里要当五年的老师。
	机不可时，时不再来，无论什么我要参加汉语水平考试，碰碰运气吧！我竟得了中级七等而可以去中国读书。我想世界上没有人比我幸运吧！然后我就跟xiao长签了契约，去中国读书回来当老师。
	我现在在广州暨南大学华文学院学习已经有六个月了。虽然我们跟在这儿人们的习惯，服装，吃东西的味道等等不一样，但我们也要随乡入乡。我们即使背井离乡，但认识了很多不同国家的朋友，也会接触了与众不同的人。不但同学们互相帮助、照顾，而且也很团结。老师们把我们当成他们的亲儿女们一样照顾我们，关心我们。所以我在这儿里过充满美好的生活。
	我要好好利用这个千载难逢的机会，把汉语学好。只要刻苦努力学习，我就不信学不会。我不想失望父母对我的愿望。为了我的出息、前程、理想成真，我就不惭地学好汉语后回祖国，哪个地方缺少中文老师，我就去哪儿当老师。我还抽出时间来当义务老师。我把所知的知识都交给我的学生们，培养好学生。我不但要当好老师，而且也要尽职尽责。
