
我才体会到家庭的幸福

	什么是家庭？
	家庭里一个集体生活在同一个属顶下，并且有血缘关系。
	一个家庭往往有；爷、奶、爸、妈、兄弟姐妹等等。
	一个幸福的家庭是因为有个较好的家长。一位好的家长一定要有；责任性有办法管理好家里的人，让他们会团结，没有矛盾，遇到困难就会思索找出解决问题的秘诀，要勇于克苦。抬头去面对，而并不是用逃避来解决的。
	一个家庭天天生活在一起，就像碗柜里的那些碗一样，拿出来放进去总是会碰到响出很难听的声音，就算非常小心翼翼，我想也挺难免的。
	所以家里的人；丈夫与妻子，母与女儿，父与儿子，有大话小话，吵架是免不了的，这是正常的。每家每户都都会有这样的情绪，只不过要看家里的人是怎样去处理它的。
	前几年我家发生了很大的事情。这是原来只是小小的矛盾闹出来的，可是却变成了不敢相信。
	我小时候，生气时总是一直往心里藏所以结果就认全家人都活在不愉快的日子，在我面前我总觉得好像一片阴云一直挡住我面前，它总是不让我见不到灿烂的笑容。
	这个愁恨是我自己打的，所以必须由我来解开。
	小时候我是个非常固执的人。我经常顶嘴大人的话。虽然我小但有时我也有自己的想法。有时我知道自己做错所以我也承认我宁愿受他们的责备，但也不是一直骂我。他们有时骂我。他们有时骂我骂得很励害，让我哭得好悲伤。我很生气。世界上没有完全完美的事情的，人做事不总是对。所以有时我觉得我做对，那我就顶他们的嘴了。我没有做错但他们为何还要骂我。因为他们是大人我是小人，所以怎么会斗得过他们呢。所以只好在心里恨着他们。有时我把事实告诉妈，但她只说我对大人失礼。但我是对，所以我觉得好委屈。妈是我最盼望是个最公平的人，可她却总站在姐们那旁。使我不服气，我也很生气她。
	有时我想她很偏心，什么东西都是姐们先得，而我却没有。我也是她的亲生女儿，她为何不公平。
	所以我开始恨他们。我不想跟他们说话。
	家境气氛yu来yu沉静。我们有事才说，没事没有说，我们的亲情越来越像陌生人一样。加上他们也有他们的工作，我也有自己的事情。除了吃饭外，我们难碰面。从早上到晚上才回到家。
	这个愁恨还埋在我心里，我天天不高兴，但我不表现出来，也没百现出愁眉苦脸。
	自从我讨厌他们有时我一个人坐着想，等我长大了，我再也不住这个家了。
	有时全家出去旅游我一个人在家里，因为我不想跟他们去。我不知道为什么我只是一个小小的矛盾，让我变得那么恐怖。这是我那年的性格，愚蠢真是很愚蠢。
	然后我发现，为何很多朋友不爱跟我交朋友，原来我的那种坏pi气。每当心情不好，总是对朋友发pi气。这个对我学习影响很大。它让我越来越讨厌学习，越来越不想学习。
	高中毕业之后本身为一个大学生，开始走进社会，看到很多事情，才知道。
	很多年来，生活在埋怨的日子，受苦得是自己。人不能一个人生活的，就算可以养活自己，位也不会得到幸福的滋味的。感觉得在生命中很空虚。像一个人活在一座岛上，没有任何人理彩，真的好孤独。
	现在知道了以后抱怨家人是错的。以前我以为自己所想全都是对，别人所想都是错，以为自己长大了、懂事了，常想别的想法比不过的，原来世上还有很多事情我还不懂，以前只看到眼前的那么一短短的路，原来还有很长很长很长的路我还没看到。
	自从想通了，我就开始改掉我的性格。结果有很多朋友来跟我交朋友。有朋友学习不像以前那么累，那么闷，反而很有趣。对家人也慢慢地和好。
	自从解开这个烦恼，我觉得该片阴云好像渐渐地消失了。阳光总在风雨后。在我面前灿烂的阳光开始升出来了照射在我脸上。
	以前我不知道幸福是怎么得来的，也不知道它的意思。可现在我懂了，也知道它是怎么来的。
	其实幸福它并不难找，它不在天涯海角，它不在深海，也不在森林里，而它在我们每个人的身边。
	它正在等着我们去抓住它来享受。现在我感觉到我抓住它了。我要永远把它掌在我手中。我绝对不让它从我手指中漏出去。我不想再让我自己再孤独了，绝对不会。
