


我的校长

	天天上学校，从来不迟到，向老师说好，向同学说早，努力求学问，功课不潦草，准时刻回家，爸妈都欢笑。
	这首歌让我想起我以前在华文补习班第一位校长，因为我们刚开始学华文时就是他教我们唱这首歌，而且每次上课都会唱这首歌。现在我这位校长已经不在了，但他永远都在我心里，我永远记得他对华文教育所有的一切。
	这位校长名叫刘一飞，我第一次见到他的时候，他已经70多岁了，他的个子不高也不矮，满头都是白发。他还没有当校长以前是一位华文老师。虽然以前我国不允许读华文，但他却偷偷地教华文。
	在他偷偷教了几年华文以后，我国终于允许读华文了。我这位校长就立刻趁着这个期待很久的好机会办一所华文补习班，想让所有的华人都有机会学习华文。但是办一所补习班需要不少的资金，所以我们校长就向社会个阶层人士提起办华文补习班这一件事，他们也很乐意地去帮助。
	终于，在我住那个地区建了一所华文补习班，名叫印华公学。补习班都办好了，但没有老师，那怎么行呢？然后我们校长就去请求几位少数受过华文教育的老师来任教。他好不容易地请来了几位老师，其中就是我的爸爸。
	有了教室，有了老师，这所华文补习中心终于在2001年5月1日那天举行开幕典礼。在这所华文补习班报名的学生还真不少啊，大概有几百个学生，其中就有我。
	这位校长是一个很宽容的人，不管华人还是马来人都可以在这所补习班读书，而且学费也不高。有些家里贫穷付不起学费的同学，他就帮助他们向一些基金会申请奖学金，使他们能够继续学习华文。
	虽然这位校长是一位社会名人，每天都很忙，但他却会抽空来到补习班看我们，问问我们学习情况，而且每一周都会跟我们一起开会，鼓励我们学习华文，并且每一次都让几位同学上台演讲，唱歌，让我们更勇敢地使用中文。每周都是这样，不管刮风下雨，他还一定会来补习班。当老师不来上课的时候，他也会帮忙来代课。
	读了两三年华文，水平比较高的同学就会被他派出去教书，让他们边教边学。也就是因为我们那边非常缺少老师，有些还会被派到外地去。所以我这位校长不只是发展了自己地区的华文教育，而且还发展了其他地区的华文教育呢。所以大家都尊敬这位校长，他的名声不只在我那个地区传开，甚至在外地也能听到他的好名声。
	这位校长也是一位很幽默的人，无论男女老少都跟他合得来，他也喜欢跟我们开玩笑，就像我们朋友一样。连他孙女都不叫他爷爷，而称呼他为老大，但他也不会生气。他也是很热情、开朗的人，每次来我们家都不会客气，把我们当作他家人一样，所以让我们很喜欢他。
	他在我们补习班当了四年校长，最遗憾的是在2005年他得了急病，不幸去世了。我想都没想到他就那么快去世了。当我听到他去世的消息，我简直不敢相信自己的耳朵，但这是事实，所以让我们个个都很伤心，难过。
	自从他去世以后，我就更加努力地学习，以后也会当一位好老师，为社会服务华文教育。他也会为我感到高兴，是不用想浪费他对我的一片苦心。
	我今天能够在暨南大学华文学院念书也就是他的功劳。如果没有他，我可能就不会学习华文了，就是因为他办了华文补习班而天天都鼓励我们学习华文，所以我就继续读下去而才有了机会来到这边。所以我真的希望自己以后能够像他一样为华文教育服务，为祖国作出贡献。
