
双亲

　　当我小时候，我家里很穷苦。我父母亲他们俩都是工人早出晚归真是辛苦。父母亲要吃苦，每天要干那么重的活儿，就是为了我和姐姐上学。我还记得那个时候我们全家住在曼谷。如果记不错的话父亲曾经对我说过“爸妈今天待在这里，干这么重的活儿，就是希望有一天能赚到一些钱，会让我们全家过得快快乐乐的生活。”他一说完我就看到眼泪慢慢从他的眼里流下来。我同时也感到伤心。母亲也走进来对我们说“只要咱们能坚持下去梦想就会卖现的啦！不过吃苦总是在前，而享乐往往在后。这是天经地义的”我知道母亲这么说，是为了勉励我们全家。我也希望那天它会很快地来到了。我们住在曼谷大概两多年就得搬家到了北方去。这里的天气非常新鲜，而且在大陆上也没有堵车。我们居住在清菜市。到现在我们一些土地，这片土地在我们家的后边。父母亲把它种上了荔枝、橘子和茶树。过了不久荔枝、橘子和茶树终于长出它们的果子，而茶树也长出它的茶叶。收成之后，所有获得的产物父母亲把它们卖给市场去。结果也能取得很多的利润。从那时候起我们家慢慢的发财起来，可是也算不上富翁吧！
	有一次母亲说“如果回头去看一看，我们一定会很自豪的。”母亲说这句话也很明显，她目前对我和姐姐说过“不管你们做什么事情或者正在面对困难，只要不放弃它，都会成功，困难也能克服得了的。从那时候到今天大约十多年了。我们家也过得很幸福。虽然没有那么富有，但是也愉快地过日子。母亲也还是原来一模一样。从来都没有骂过我，而且目前平时也是一个舍已为人。她帮助别人或者亲人是也是一个舍死忘己。另外她天天都照顾家人、处理许许多多的家事。例如：烹饪、打扫家等等。真辛苦啊！特别是烹饪吧！母亲是个擅长烹饪我觉得她做什么都非常好吃。除了这方面以外拆拆洗洗、缝缝连连的活儿，她都很内行。我们家人谁的衣服坏了也都交给她去。好极了！
	另外一个人就是父亲天天要挖地、种果子真困难。他身体长得很健康，因为他每天都要干很重的活儿，所以他就一天比一天健壮。也不亚于母亲吧！父亲平时也是个一视同仁和一丝不苟的老人家。教育子女时也是个一针见血的人。如果听他说话时能够理解得清清楚楚的。在我心中他是一字一板，一语破的。有一天他带我出门去挖地。我对挖地也一窍不通。他说“不要紧如果你经常动手去做就会一日千里的啦！”时间也很快地走过，一转眼看。我今天是个大人了，我觉得我很幸运，有了这么好的双亲。让我有好的生活，充满了见只。
