

自我介绍

	我叫金素娜，来自柬埔寨。出生于1987年，在柬埔寨的马德望省。身高1.52米。
	生活在一个平等的家庭。家里有九口人：爸爸、妈妈、姐夫、大姐、二姐、三姐、我和侄女。
	爸妈做买卖、姐夫当警察、大姐当护士、二姐当老师、三姐当一个社团体的职员、我在读书。
	我小时候在马德望省效外的安击文学校读书。初中在马德望市里的梢荷学校读书。上高中换到金边在巴杜学校读书。在2005年高中毕业。毕业之后我曾经考过医药科，可是考不上，因为我的化里达不到程度。其实，我从小就想作生意。我的理想是想作商人。因为我看到一位老伯伯，他是我的邻居，他以前一无所有的人，可是因为有经商的意识，从一空手一直变成应有尽有。这使我格外羡慕他，所以我不决定，等我长大后要像他一样。
	但我妈说要我学医药科，因为在我国开珍所很容易赚钱。可是我现在还不想学，因为这门课实在用很长时间，所以我就决定来这里读书。我不知道我这样做对还是不对？因为现在珍我还年青，我想要读什么就读什么，当老了就来不及了。这是我的想法。人人活在世界上最重要的是要活得快快乐乐。要使生命有意思，该做的事就去做，不要等到它过去了才来后悔。那来不及了。因为时间一去不复返。
	我的业余好是去动物园或花园。周末时若想要透新鲜空气，欣赏花，我和朋友就一起去花园。我也喜欢种花。当放暇喜欢去动物园，看他们的生活。这也是一种知识。
	我看上去不太爱说话。可是若有人带头，也讲个不停。若有人不知可能会想我是个喜欢安静的人，其实，我也是个性格活po的人，只不过要看心情，若哪天心情好讲多，若不好就不想开口说话了。
	我喜欢交不自私、常替别人着想、不太计较的朋友。而且要互相体谅双方，当他做错什么事。
