

他
	
	 在年初中一的时候我就开始认识他了。他不但给了我一个神秘的印象，而且当我跟他交谈的时候，他让我猜不到他的人是怎样的，几乎他的每一句话都不可信的。虽然这样，但是我们还是成了朋友。
	认识了一段时间我才知道他是一九八六年十二月出生的。属虎的人确实有点凶，射手座的他很爱游玩。他不仅喜欢挑战，而且他的好奇心很强。有时开朗的他还让我感到羡慕的。
	他的头发是长长的，很粗又很黑。眉毛粗粗，眼睛不大又不小，皮肤像雪一样白，嘴唇又红红的，真让人不得不想到韩国人，这也是他的一种魅力。
	他出生在一个普通的家庭里。他有个妹妹还有三个弟弟，他就是家里的老大。听说小时候因为家里穷，他爸爸的工作又不稳定，加上家里人口多，所以他们常常ban家。虽然这样但是他的父母还是给他念最好的学校。
	当我第一次去他家玩的时候，他一家人都很喜欢我，尤其是他的父母。他的母亲虽然年纪快要四十来岁了，但是看起来还年轻多的呢。他的母亲很勤劳，每天都做蛋糕卖。她说：“卖蛋糕只能赚一点点钱，但是至少能帮助她的丈夫。”如果说道他的父亲我就有点怕呢！那时因为很爱问人家，有时他问了我一些让我觉得很难堪的回答他的问题，但幸好他的妻子会帮我回答。
	如果要说他和他家人的关系那就有一点复杂，有时像打冷战似的，但有时就很和睦的。他们一家人的关系有时像没打没小的。他们一家人都很开朗，每天都开开心心地过日子，嘻嘻哈哈的笑声永离不开他们的日子。
	刚开始我跟他的关系只是普通的同学而已，一起上学一起放学回家。但是因为我家和他家在同一条路，所以如果要去哪儿的时候我就会顺便去他家一趟，叫他被我出去。就是这样慢慢的我们的感情就越来越好。我不但跟他成为好朋友，而且我跟他的妹妹和他的母亲的关系也就像个好朋友的。
	其实他是属于聪明人，只是懒惰了一些，他在考试时还常常作弊的呢。在所有的课门上他最喜欢的就是上画画课。他可以把一整天的时间都花在画画上面。他的画画兴趣是从看太多漫画的他影响到他本身的兴趣。
	其实我们这八年里的友谊多多少少的都互相影响到双方的看法、性格。这就是我们友谊的特点，互相补充对方的缺点。
