

自我介绍

	我是身强力壮的女孩子。我的个子不太高也不算矮，只有一百六十五米。我的身重四十九公斤，我就是一个瘦子，所以经常被朋友逗着说：“我是皮包骨”不过我也跟他们争吵“我是身才瘦溜，动作轻巧。”我还有白白的皮服，圆圆的苹果连，？眉小眼，塌鼻梁，便说不上漂亮。小时候我父母经常对别人说“我们的家有一个小丑鸭”。我喜欢穿凉快与浅色的衣服，特别是男装，还穿着一双旧破布鞋。当我准备出们时，我姐姐就叫我停正，让我回去换衣服，还接着说“你这个人是与众不同。。。。。。。。”刚她开始唠叨我时，我就趁她不注意拿书包奔跑过去。
	虽然我长得不太好看。也是一种不同的女孩，但我的生性还不错。我性格活泼开朗，坦率爽直和蔼调笑。女生不能总是文静得过了火吧。其实我也挺想变成一个文静，和气，十全十美的女生，可是我也不要勉强自己，对，我下一辈子再说。
	别看我平时调皮。到了学习上我很认真听老师讲课，而且还努力读书，非常尊敬老师。当我一看到老师，我就马上向老师打招呼。现在我在中国读书。我是暨南大学华文学院，华文教育系B班的学生。我很喜欢这里的气氛，这里的老师，特别是我的同班朋友。虽然我们来自不同的国家，可是我们也很团节。我们互相帮助，互相学习。我每天八点上课四点下课。我下课以后，就直接去运动场打篮球。我很喜欢打篮球。我从初中就开始打篮球了。在我上大学时，我与朋友参加了大学的篮球比赛，这是我第一次的比赛。结果是我们的对得了冠军，我十分高兴。除了打球，我还喜欢打乒乓球，羽毛球，网球等。
	我有一个围大的家庭，可是我在小学时，我的母亲就上天堂了。我只有一位父亲，是我最崇拜，最信赖的父亲。我有五个哥哥，四个姐姐，我是最小的。我的哥哥与姐姐已经大学毕业了，也是已经工作了。我哥哥都成家了，只要我的姐姐还未婚。我的家在泰国的北方。为了我们的完美前途，我父亲辛辛苦苦地工作，终于开了一家小小商店卖东西，还开着不打的茶叶公司。不过这小小的商店，不大的公司也能养我们长大有益于人民的人。
	我现在还是简简单单的女孩，我要努力学习汉语知识，未来可以当一位很好的话语老师，也可以当一位良师益友的老师，像我的现在的老师。
