的我，也没有我们今天家庭。
	我母亲名叫许佩玲，今年四十五岁了，母亲个子不高也不矮，看起来好像一位心地善良的阿姨，因为很多烦恼而头上长出了不少根白发。母亲很会煮菜，她煮的菜非常好吃，可以说是世界上最好的菜，除了煮饭炒菜以外，母亲对我们的教育也是比较严格，母亲偶尔还会骂我，而且骂得很厉害，但从来没动手打过我们。以前，还不懂事时，每次如果被母亲骂就跑到房间里哭，一直狠着她。小时候，我们好像一群难民一样，三天两天就搬家，没有一间稳定的房子。
	日子一天一天过，而我们也一天一天地长大。记得以前小时候，有一次，我在回家的路上看见有一辆载蛋的车，车上有很多蛋，可是车上没有人，因为好奇，就把它拿一粒回家想给母亲煮。但没想到，母亲不但没把蛋煮给我，而且还批评了我几句，她说“你以后不可以这样做了”，但我还是不明白母亲当时的意思，还反问她，“为什么不可以呢”？母亲慈祥地回答我说“你这样做是等于你偷人家的东西了，虽然车上没有人，也就算街上没有人看着你，你也不应该这样做，东西不是我们的就不准去拿”母亲还对我说，如果小时候已经养成这种不好的习惯。那长大后还有救吗？还有一次，这也是给我最大印象的一个批评，还记得那天是发成绩报告单时，我以为老师是九点半就发了，没想到是十一点半才发，所以早上我们还得去上课。我不知道，有没有人通知我，因为去年他们九点半就发了，这时母亲很生气，她以为我偷懒而不去上课。记得那天早上母亲在房间里一边烫衣服一边批评我，说“你以为你是谁啊！我们是没有钱的人，而不是像他们那些有得到外公财产的人，如果你没有好好学习，你将来要做什么，你父亲将来是不能留给你什么财产的，成功矢败就要靠自己的本领了”。听了母亲这些话，虽然有点难听，但也是给了我一个很深刻的印象，经过母亲的批评，我才知道为什么父母要送我们到学校去读书，就是他们不想看到我们将来像他们一样，一定要比他们成功，还有就是母亲不想让我们将来被他们笑，就是想看我们失败的那些坏人，母亲曾经告诉我们，虽然我们没钱，但将来我们一定成功给他们看，让他们知道钱不是万能的。
	没有得到父母的关心，就是表示这个孩子与父母的关系不亲。说来话长啊！如果要怪，就得怪父亲吧，年轻时为何没好好做人，结果才害了我们全家。
	没有钱就是父亲与母亲常常出矛盾的原因之一，他们俩常常吵架，坦白说父亲与母亲的关系不是很和睦的，但不同的关点和看法也属于他们出矛盾的原因。
	不知不觉，今年已经是２００７年了，现在的我们已经不是以前的我们了，家庭的环境已和睦起来了，经济也慢慢得转好了，现在，父亲与母亲已很少吵架了，大姐已找到了一份好工作，同时也已经找到女朋友了，而二姐她是学士毕业的，现在一家公司当书记，而我还在中国留学，真希望以后能够像姐姐们一样，还有我妹妹，她今年上高二了，她现在读的学校是我们城市最好的一所学校，妹妹她很聪明，学习也很努力，真是好不容易才能进这所学校。看到今天的我们，我相信母亲一定很高兴，从她眼神就能看出来了，但她只是没有告诉我们。
	最后，我最大的理想就是将来想给父母买一间大大的屋子，让他们能够住在里面，安度晚年。
	那，如想实现这个梦想，就得从今开始吧！
