

的。


《不要太在乎别人的眼光》
读后感

	当我在国内时，有一次我从图书馆看到一本书《不要太在乎别人的眼光》我看到这本书的表面跟其它的书没有什么大的区别，特别是颜色，但它的图片引住了我的眼睛，图片有一个穿红色的连衣裙的女生，她的头发染着红色，脸上戴着采色的墨jing，手里拿着红色大钱包走路，她在大城市里一迈走路一迈吹口哨，看她的样子好像很开心，也很自由自在。我的心里想一般的女人都不吹口哨，因为在别人或社会的眼里是吹口哨的女性没有淑女的情感。所以我想这本书一定有什么奇迹，我就借来看了。
	首先，这本书史我的想法很明确，书中谈到每个人不能十全十美，有缺点也有优点。不过人该有自知之明，该知道自己的缺点是什么，有时候也要听别人的意见，有则之改，无则加勉，但你也要有独立自主。我记得书里的内容很有道理，因为人都要面子的，在人际交往中都比较注意自己的形象，这很正常。但我们不能死要面子而先去自己的像志和自豪，别人对我们的评价总是有水分的，有的人总是讨好你说，如果以此为据，我们会可能高估自己，自我觉得良好。假如：有一天你穿的衣服没有什么好看的，但朋友为了给你面子或讨好地说，所以你就觉得自己真美好。
	有时候我们可能轻视别人，忽视一切，自以为是也有人可能专挑坏的讲，故意贬低我们，这样我们可能低估自己自卑消极。
	其实，我记得太在乎别人的眼光还有一个缺点，就是使自己做什么事都放不开手脚，养成犹豫不决的性格，就是失去自我做古，我们想做什么或想创造自己的新迹，但还是不勇决定自己的想法，动不开手脚，不能开始因为注意到别人的眼光。其实，别人的说法对我们并不重要，因为只有自己才能了解自己，别人怎么能左右我们呢？如果让别人左右我们，那么我们就不能主宰自己，我们总爱别人的指使，那么我们的思想，自由自在丢到哪儿去了？
	再次，我认为人不可有傲气，但不可无傲骨。如果太骄傲，不管别人的眼光，具有充满自信，那也不太合适，因为当你一失足成千古恨或傅为笑？，这样最痛苦的人就是自己，就像搬起石头砸自己的脚。可是人也不可能因为怕自己失足而无jiao骨。
	这本书创造了各人的自信，自勇，其中还教给我们能把自己管理好，据这本书做一个不对他人有损害的人，不要太在乎别人的眼光。
	这本书的作者是泰国最著名的一位文学家，她把自己的长年累月的经验来表示在文字上，非常优美。

