

我的对象

	对一般的人老说，尤其是女孩子，她们如果找对象是用钱来为至，比如能嫁给一个有钱人，就算是成功了。但，也有不少个男人想女有钱人的女孩子结婚，目的只是想得到她的钱。对于这样的关点，我非常不同意。尤其是那些男人，他们好像忘了自己做为一个男人的责认，他们只想得到对象的财产，并没有自己去劳动，这样做不是太卑鄙了吗？
	我认为我们要是想找对象，应该当门户对，要不然有一天你一定会后悔的，因为总有一天对象一定会看不起你。比如在我的诚市，有一个农村的女孩嫁给一个诚市的大老板。这女孩子嫁给这个老板是因为他有钱，虽然他们的年龄差别比较明显，但，这并不妨碍他们俩的爱情。有一天，因为夫妻之间闹出了一些矛盾，所以吵起了架。对，那个男人就不客气地说这个女人的坏话，说她嫁给他是想得到他的财产，所以想毒死他，其实事情并不是这样，结果呢，na个女人因为觉得自己已经失了，再话下去也是没用了，就抱去跳河自杀，而那个男的呢，他就再结婚了。
	看到上面的故事，我们可以判断，找对象的目的并不只是为了钱，最重要的还是真情，不要因为想停大款就失去了自己的身份。
	我非常同意当门户对这个想法，鱼头跟鱼头，鱼尾跟鱼尾的这个道理。我以后找对象的要求并不高，最重要的还是她性格好，长得不太漂亮也可以，聪明，但最主要的还是跟我同一个地位，愿意从零开始。提到这个关点，我阿姨就是最好的例子。刚嫁给姨时，人人都说他丈夫没有出息，因为他没有钱，但阿姨并不这么认为，她认为姨父他人很好，努力，聪明，重要的是他爱吃苦，所以呢，他们现在的发展很快，这是因为他们供同拼命地努力，从零开始。不管成功或者失败都能坚持到底。
	希望大家读完这pian文章以后能明白它的道理。
