

我的母亲

	如果你问一个小孩：“你喜欢爸爸还是妈妈比较多？”他一定不假思索地回答说：“妈妈”。当然，妈妈在孩子的心里比较重要，因为妈妈照固他们比爸爸照固他们多，所以他们跟妈妈比较熟，比较密切。
	但是对于我来说爸妈都一样重要，一样喜欢。因为他们给我的爱非常深刻，不能用语言写下来或者用话来表达。
	妈妈今年五十多岁了，身体很健康，不胖也不瘦，一双眼睛炯炯有神，每次看到妈妈的笑容我的心里觉得有一种幸福的感觉。
	妈妈是在1978年嫁给爸爸的，1974年至1979年柬埔寨很乱，国内有战争，那一代的孩子不能读书，因为全国的学校都变成了兵营，很多老师和大学生都被杀数不清。
	之所以妈妈不懂字是因为国家有战争，所以在小时候他常常提醒我说：“花开在春天，人学在少年，如果你不趁这个时间学习，以后只怕基础不牢，地动山摇。”我牢牢记住她的话。
	为了孩子的前途，妈妈无论那么累，那么辛苦都要孩子学习。记得我小学毕业那年，为了我到初中学校读书，她拿出全部的钱买一辆自行车让我和弟弟去上学，因为乡下的学校离我家很远。
	妈妈不只是一个很好的家妇，除了家里的任务和帮爸爸做果园、栽水果以外还常常帮人为乐，村里的男女老小都喜欢她。虽然妈妈不懂写字，但是每次卖水果没算错一次钱，妈妈的头脑很聪明又很灵活。
	妈妈是个很喜欢做菜的人，他做的菜很好吃，每一到周末妈妈就教姐姐和妹妹做菜，煮饭和做一些果吃，有时候带我们出去玩。妈妈心里很善良，从来没有打过孩子或跟爸爸吵过架。
	我爱妈妈，想念妈妈，我有一个愿望，毕业之后回去报恩父母，带他们去游玩，去旅行，吃好东西，过好日子。
