


母亲

	母亲这两个字对我来说非常伟大，非常有意义。因为有母亲才有我，因为有母亲，我才能快乐健康地生长到今天。当一个母亲是非常不容易的。你们想，当母亲怀着我们的时候，虽然很长时间受累，但母亲一点都不觉得有痛苦，而且还感到高兴。九个多月以后，我们终于出生了，这是母亲最等待的时候。当我们出生时，什么都还不会，只知道哭，但母亲一点都不生气。一到晚上当我们哭，肚子饿时，尿裤时，母亲总会睡不安，但他也不会埋怨，不管怎么累他也会起来，照顾我们。
	我有一位温和，慈善，能干，勤劳的母亲。母亲出生在一个小城市，一个普通的家庭。母亲曾经跟我说过他受教育不多，当时才读到四年级就不能再继续求学了，是因为母亲是个大女儿，还有很多弟弟和妹妹，所以外公对母亲说女孩子不用读书，读了书，以后也是嫁给别人，也是当家庭主妇，所以不需要读书。那时，母亲很伤心，但也没办法，因为外公已经做决定了，母亲也不敢反对，因为外公对孩子是很严格的自从chuo学以后，外公就让母亲到橡胶山去帮忙割胶。每天早晨4点就得出门了。因为是个女孩子，所以母亲也会感到害怕，但母亲也还是得勇敢地去完成她的工作。
	到25岁，母亲来到了山口洋这个城市，在一家商店打工。过了一段时间，有一天，母亲的朋友，同时也是父亲的朋友把母亲介绍了给父亲，不料，他们俩一见钟情，就这样谈起恋爱来了。过了几个月他们就订了婚，一年以后就结婚了。结了婚以后父亲和母亲是跟爷爷奶奶还有伯父伯母一起住。伯母常常会在奶奶面前说妈妈的坏话，虽然母亲觉得很冤枉但她一直忍耐着。生了大姐以后，父母就搬到外面去住。
	父亲是一个小败，收入也不高，母亲为了想减轻家里负担，所以就制各种各样糕点来卖。母亲每天早上4点就得起床制糕点了。每天都是这样，一直到我九岁的时候。虽然那时我还小，但我也会帮忙母亲挨门逐产地去叫卖母亲制的糕点。有一次，母亲很感动地对我说：“你真是一个好孩子，从不惹麻烦而且很懂事。”父母亲就是这样用他们的血汗一点一滴的把我们九个兄弟姐妹抚养成人，而且每个都有受教育的机会，我觉得这是非不容易的，可是他们能做到，所以我们非常敬佩我，父母。
	当哥哥姐姐成年了一个一个都离家出外工作了，这时母亲就觉得家越来越缺少人了，也不像以前那么热闹了。有一天母亲要睡觉时，我发现母亲头痛哭了，可能是挂念哥哥姐姐们吧。然后，我就靠近母，跟他开个玩笑让他不再那么难过。
	我还记得很清楚当我13岁的时候，我骑脚踏车摔倒了，我就当场晕倒而且手骨断了，这时又一个邻居告诉了母亲，母亲一听到就哭着发疯了似的跑出去。这时我醒了，母亲一见到我非常难过地说为什么会搞成这样。然后就立刻把我带到中医，可能是跟中医没有缘，所以看了几个中医，花了一个多月的时间，也花了不少钱，但我的手还治不好而且越来越严重。看了这个情况，父母非常苦恼，尤其是母亲。
	有一天，有一位中医对母亲说我的手没有办法用中医治了，一定要到医院动手术，听了中医的话，母亲就跟父亲商量，结果他们同意带我去医院动手术。医院是在我们的省都，离家还很远，而且手术费也非常贵，但父母他们为了我的手能够治好就没有犹豫答应动手术。这时我非常感动，心里想，父母多么疼我啊，为了能治好我的手，不管怎么辛苦，花力又花费，但他们都要做动。当我在医院治疗时，母亲每天都在我身边陪我，照顾我一直到我出院。现在也还是一样，虽然没有住在一起了，但如果我有什么事都会打电话告诉母亲，她就会帮我解决，所以虽然不是住在一起但她的心永远是在我身边。
	现在母亲的年龄也大了，但身体还健康。每天还会给我们煮出各种各样的菜，我非常喜欢吃母亲煮的菜，吃得津津有味。
	母亲非常喜欢旅游，所以如果母亲想去哪里旅游，姐姐哥哥们都会给他去。有时，母亲会跟父亲一起去旅游但有时她也一个人参加旅游行社。到现在母亲也去了不少的国家旅游。
	当我要来这边读书时，母亲也十分难过，因为她的小女儿又要离开她了，所以一定会很难过，再说这七年来母亲只是跟父亲和我一起生活，如果我来这边，那么家里就只有他们两个了。但母亲也知道我来这边是为了求学，所以她慢慢也不会不难过了。要来的前几天，母亲常常对我说，去到那边，妈妈不在你身边了，所以你得照顾自己，要努力学习，交朋友要小心，还说了很多，每次当她说的时候，眼睛都红了，我看了母亲这样，我心也很疼。现在，我每个月都会给她打几次电话，谈谈我这里的情况，让她不担心，而还问她和父亲的是身体情况。
	我最希望自己能够好好孝顺父母。
