
我的母亲

	当我来到这个世界，从小到现在认识了很多人。然而，给我留下最深的印像就是我妈妈，是妈妈给了我的生命，是她教会我说“妈妈，爸爸。”也是她教我迈出了人生的第一步。
	我妈妈的身材不胖也不瘦。她有一个西瓜连，?眉小脸。别人都说我长得很像爸爸，一样的脸，一样的笑容，可是只有一双眼睛像妈妈。我很喜欢妈妈的笑容，她的微笑吹散了我心中的一切烦恼和悲伤。妈妈是个文盲，因为她没有机会读书，所以每次我写字或看书时，妈妈就马上做小吃或拿营养品给我吃，她经常对我说：“妈妈没有机会读书，所以你一定要好好读书，zhu住这个机会”。当我睡觉时，妈妈也经常唱催眼曲给我听，让我睡得很美。妈妈很疼爱我，每次我跟哥哥打架时，她只打哥哥而不打我。妈妈对哥哥说他长大了不要欺负我，他该爱我而保护我才对。可是，偶尔我不听话妈妈也打我，所以在妈妈面前我是很听话的小孩。
	我还记得，小时候妈妈过得很幸苦。父母是从中国逃亡到泰国住的，没有固定的工作，只是在泰国人的厂子打工。我们的家很穷很有九个孩子。为了我们的完美前途，爸爸拼命地工作。我妈妈不只要做家务还要跟爸爸去打工。每天很早妈妈就起床做饭和帮哥姐们打包，因为哥姐们要去上课，然后才跟爸爸去打工，每天都是这样。因为家里穷，孩子也多经常入不敷出，而且爸爸也没有时间教育我们。所以妈妈想方设法让我们温饱，让我们长大成人了以后充满仁义。妈妈亲自种菜，种米饭。哪天她不跟爸爸去打工或是停工那天，她就去菜园种菜或种米饭。妈妈种菜和米饭种了很多，很宽。所以我们家就不用买菜，不用买饭吃。妈妈每次去菜园的时候，常常叫我跟她去。菜园离我家很远，还要走路去。有一天，妈妈叫我跟她去摘菜来卖。虽然我不想去，可是妈妈就对我说“妈妈一个人去很无聊，如果有你陪妈妈去妈妈就不觉得无聊了，”我就跟妈妈去了。我们俩拿好篮子了以后就出去。因为菜园很远，我也很小，在路上就停停走走。妈妈看到我累的样子就蹲下背我去。到了菜园，妈妈就马上去篮子去摘菜。妈妈让我跟着她做，她教我怎么摘菜，妈妈解释给我怎么种菜种米，妈妈告诉我，我一定要学好这样，如果我长大以后就不要怕挨饿了。妈妈还对我说“女生不只是在家里会做家务，而且还要会做家外的工作，说实话，女生的力量比不上男生，可是女生并不是虚弱过了火吧。女生也有自己的智力，妈妈希望你长大以后当一个勇的女生，勇面对生活中的障碍，有自己的智力”。妈妈一边做一边教我，偶尔我也会不认真听她说也不认真地跟她做。妈妈看到我懒洋洋地样子就耐心地教我，让我继续听和做。如果我觉得自己很累了，不想继续做了就问妈妈为什么我要做这些工作。妈妈笑着说“你要学会吃苦，吃过苦的人才知道什么是甜。她还接着说我们的家很穷，自己种菜和饭吃就不用买人家的，这样可以zan钱给你读书。”虽然我不清楚妈妈的话，不过我也相信妈妈的话。
	有时候，妈妈也会让我们把鲜菜洗干净，然后做成酸菜和干菜。妈妈告诉我到了夏天，天气很干裂不能种菜而且还发生旱灾，食物也很难找也很贵。这些酸菜和干菜可以维持这个夏天，直到秋天到来。所以夏天是我最讨厌的一个季节。
	当我五岁时，妈妈就让我做家务。她很早很早就叫我起床。我们每个人都要做家务，每天轮流做。我不太喜欢妈妈让我做工作，我看到朋友早上不用早起做家务，下课了以后也不用工作，而且到了周末也可以轻轻松松地玩而=儿，相反我必须很早起床来做工作，到了周末也要去菜园。妈妈告诉我这是为了你的完美前途。
	其时，妈妈的身体不太好，因为工作太繁重，他经常头疼，呕吐，有时也会晕倒。可是她也不把自己的情况表达出来。有一次，她在菜园晕倒，那时候只有我和她在菜园里，附近也没有人。我很害怕，一边ku一边叫她，但她却不回答。我拿气油给妈妈闻，过了一会儿妈妈就醒了。妈妈醒了以后看到我鸣咽她就轻轻地抱着我，安慰我，让我不要哭。她说“妈妈没事了好女儿你不要哭”妈妈嘱咐我如果我爱她不要把今天发生的事告诉爸爸和哥姐们。因为我太小孩不懂事，所以那天的事情就没有人知道。从那天以后，妈妈就经常晕倒也经常流鼻血。可是，从来不告诉别人，我爸爸和哥姐们也很忙没有注意到。妈妈还是仍旧工作和教育我们。
	两年过去了，我已经七岁了。父母辛辛苦苦地工作，终于买到一亩茶园，还建立了一家不大不小的茶公司，而且还开了一家小商店。艰苦奋斗几十年，父母才床出这份家业，它是在是来之不易。这时我哥哥也已经大学毕业了，妈妈觉得十分高兴。可是她的病情更严重了，她越来越瘦，鼻子流很多血。她的病再也不能掩饰了。爸爸带妈妈去医院检查。爸爸带妈妈去了很多医院。我不知道妈妈得了什么病，只听爸爸说要带妈妈去治疗。妈妈几乎每天都住在医院里，有爸爸和哥哥照看。爸爸不愿让我去医院看妈妈，他对我说“你在家帮大嫂工作，还要去上课，认真读书就够了，不久你妈妈就回来了。”所以全家只有我和嫂子在。我姐姐也在大学上课，偶尔到了周末就回来看我或去医院看妈妈。
	过了不久，妈妈就出院了。爸爸带妈妈回到家，把妈妈方在床上。我看到妈妈的样子不像以前，她躺在那里很安详。那天我家来了很多人，爸爸告诉我妈妈已经永目地睡觉了。
	虽然妈妈已经走进了永恒的宇宙。不能在我身边看我进步，可是我要跟妈妈说“妈妈您不要担心，您的教育，您的挚爱会永远在我心里，我能当一个勇敢的女孩，面临生活中的障碍与艰巨性。妈妈我会永远地爱您，一辈子不会忘您，我相信您也永远的爱我，您是我伟大的妈妈。”
