



心理最珍贵的宝贝

	无论是在广州或者在印尼，我都拥有了心理最珍贵的人。当然父母和家人也是最珍贵的宝贝。但现在我要写的以他们无关。为什么他会成了我心理最珍贵的宝贝呢？
	陈玉兰是我在广州认识的一位女孩。当我们相遇的时候有点特别。我们发现如果我们俩的生日只差一天。也就是说她比我老一天。
	我很喜欢陈玉兰是有原因。她是一位非常优雅的女孩。她有一双小小的眼睛和清白的皮肤。她的身高和我比起来是比我还矮一点点。我和玉兰在一起的时候，都会觉得很开心。可能是我对她的感觉不是单纯的感觉，而是慢慢地变成癌这个感觉。她对我的感觉也是一样。
	当我生病的时候，她会一直在我旁边守护着我，照顾我。然后每天早上都会做早餐给我吃。事实上，她是我生命中唯一和第一个女孩做早餐给我吃。虽然她做的早餐不是很丰富，但我觉得很好吃。可能是她对我的照顾和关心使我很喜欢她。也可以说我越来越疼爱她了。
	陈玉兰为什么在我的心目中可以取得怎么高和特别的位子呢？是因为她的善良和对我的关心。她的一举一动以打动了我的心。当她在我旁边的时候，我真的觉得很幸福。真的很开心因为有她在我的旁边照顾我。
	但是，这美好的时刻就快要过去了。她父母想要她离开广州，让她去澳大利亚留学。因为她在广州只是学了汉语，而她也还没上大学。我也无能为力。这件事真的给了我很大的打击，使我非常不开心。可是我也了解她父母亲的意思也是为了玉兰好。虽然我们在一起的时间很短暂，但我们的感情是何等的好。我也相信如果我们两个真的是有缘分的话一定会再相遇。我也只好以沉重的心态让她走。
	我也知道我们彼此的感情已经满深的。因此这分感情也让我俩很痛苦。虽然我们还年青，人生道路也还很长。但我们要坚持到最后。我们都不知道将来会发生什么事，所我们决定了要快快乐乐地过生活。
	在我国，印度尼西亚。我也有一位对于我来说非常重要和珍贵的人。但她住的城市和我是不一样的。她叫王菲菲。
	我认识菲菲是在北京。当时我们是一起参加了讲座比赛。但我们是代表了不同的城市。这次比赛是由中国汉办举行的一个活动。所以，我们比完了以后，汉办就请了我们到北京玩了两个星期。这两个星期，每天都会合她在一起。我也觉得很高兴。她也有和我同样的感觉。
	在北京的那段时刻，真的是忘不了的时刻。回到印尼的时候，我也回到个的城市。于是，我们只用了短信方式来沟通。虽然有点难，但我们还坚持了到现在。我也满喜欢她的个性。希望我们会有好的结果。
	这两位女生在我的心目中是排第一的。我也知道我应该选其中一位才对。但我是等吧，我相信，我一定会获得最好的。现在还是先学习吧。
