
肺里的一颗乌云

	爷爷的那时代与我们现在的时代的代沟如唐朝与清朝的不同朝代。以前抽烟的人多吗？而现在呢？
	抽烟到底好还是不好？其实这个问题并不难回答的。我相信每个人的脑子里对抽烟的这个问题他都能分得清是不好的。但是为什么他们还抽呢？
	现在几乎每个电视台都有烟的广告，广告的烟越来越多，烟民也越来越多。我们想一想他们做广告是为了赚钱，但是我们是不同的，我们只是受害者。
	有的人认为抽了烟整个人会变得很轻松。烟民们的想法就是这样，他们没有去想如果长久以来我们的肺会怎么样，我们的健康会怎么样？如果病了又要去看医生，更严格的要睡医院的床。
	有的人认为抽了烟人就变得很帅很酷、很美，那是真的吗？其实抽烟使人变得更丑，加上烟味儿就更丑更臭。这时代哪儿有人要丑的人，哪儿有人要臭的人。这里的意思并不是脸长得很难看，而是里面就像很旧很旧的公司，里面充满了污染气。
	如果那些烟民不为自己着想，那他们应该为别人着想。吸了他们抽的烟污比烟民增加抽自己吸还要毒，所以本来不抽的好像也有抽。真可怜不抽的。
	他们不去想如果不健康了，肺瘘了，减少寿命了，本来可以活到八十岁，但是因为犯了这个错误而在五十岁还没抱孩子就死掉了。所以趁来得及最好改掉这个坏习惯吧！不要在阎王的面前跪着说知错了，后悔。那时后悔已来不及了。
	我们可想想贝壳汉姆帅是因为运动而不是抽烟。我们不是也可以向他学习使能像他那么的酷吗？有了运动我们不是会变得更健康，有做运动我们也会变得很轻松的。
