作文
2006 ；B班， 李小凤

01． 我在暨南大学华文学院学习生活
02． 自我介绍
03． 看图写作
04． 我的母亲   < 写人一 >
05． 小李和石头 < 写人二 >
06． 死刑犯日记
07． 选择
08． 说明文 < 清迈一泰北玫瑰 >
09． 议论文 < 出身贫寒是羞耻的吗 >
10．读后感 < 不要太在乎别人的眼光 >


暨南大学华文学院的学习生活

	我希望在中国的大学当留学生。暨南大学华文学院是我慕名报到来的大学。华文学院的学生大部分是华人，我也是华人。我希望了解暨南大学华文学院的学习生活。
	我是泰国人，我父亲是中国人，所以我就是华人。我听老师讲过中国的大学，在中国大学的学习生活。我也pan望来中国当留学生，我想亲自体验一次。我得到了中国政府奖学金，老师让我选大学，我考虑了两天，zui后我决定选了这里。我刚来到这里时，不太习惯这里的食物，宿舍和这里的老师，因为我不知道老师的教学方法是怎么样？我jue得这里的老师非常了解学生也特别照顾学生。个位老师对我很好，我感到老师的温暖。我很喜欢老师的教学方法，因为，让我的汉语水平提高多了，以前我的汉语水平比较差，特别是写作：我不会写很多的生词，连生词都不会写，何况写文章和作文呢，我刚来这里学了一个学期，感到我的水平提高了，我十分高兴。
	我还找到了好朋友，特别是外国朋友，他们对我很好，很成心。我的同屋也对我很好，我们是互相帮助的。
	我在这里的学习生活非常满意，我不会失望的。现在我逐渐地习惯了暨南大xue华文学院的学习生活。
