

哈利波特

	哈利波特是一个非常有名的小说。它的书迷也非常的多。而且令人感到不可思ｙｉ的事就是那本小说已经被翻译成很多的语言。所以别感到意外如果哈利波特的书迷已传流到世界各地。不晓得哈利波已使用了什么魔法。
	而我呢，也已经被哈利波特的魔法吸引住了。胡恩盛，也就是我自己，从小到大是一个很不喜欢看书的小伙子。可是在２００三那一年，出现了一场奇迹。
	不喜欢看书的我已被哈利波特的魔法使成了一个很喜欢看书的小伙子。但我最长读的书，只是哈利波特和其它的小说，至于别的种类有时候才读。
	现在，我已经拥有了六本哈利波特的书和五片它的影片。因为我特别喜欢哈利波特的故事，无论贵到很贵，我也一定会想办法把它买下来。
	而且我喜欢哈利波特喜欢到把它的故事重复读了好多遍。可能有二十多遍吧。因此，我几乎都把哈利波特的故事全起来了。
	哈利波特事实上是一个非常可惜的孩子，但他是一个非常聪明和幸运的孩子。虽然他的身体很小，但他很勇敢面对一切。在哈利波特身上有一个很特别的东西，而就是为这个东西，哈利波特才可以便得很有名。
	那个东西就是在他额头上的伤痕。一个非常可怕的伤疤。因为这个伤疤，哈利波特失去了一个温暖和充满爱的家庭。他没了爸爸和妈妈，成了孤儿。这场悲剧就是一个叫伏地魔鬼造成的。
	哈利波特从小就给他舅母收养。但哈利的舅母一点都不喜欢他，他们也常常对哈利不公平。哈利在他的舅母的家和在地狱没两样。真的很痛苦。
	哈利的舅母是普通的人类。而哈利不一样。他是一个可以用魔法的人。因此，他的舅母很讨厌哈利。他们觉得哈利是一个异常的孩子。但事实上，这是很正常的事。
	但有一天，有一个和哈利一同类的人来接哈利去到一所学校。哈利在那边可以学到如何使用他的力量。最重要的是如何才可以杀掉优地魔。	
	在哈利的新学校，他认识了几个好朋友。哈利也觉得很开心在他的学校。也发生了很多事。有喜也有悲。但哈利还是仍然面对这一切。
	哈利的故还很长，因为他故事的意义很好也很深。所以我很喜欢。当然哈利波特这本小说有了很多的优点，使很多人喜欢哈利波特这本小说。
