

自我介绍

	我家虽不富裕，但不愁衣、食，生活过的安乐愉快，家人与家人之间也没有代沟。只是由于作性质的不同以及家人的嗜好各有差别，所以有时也会吵架一番，然而，过不了多久，那些不愉快的事也就渐渐的烟消云散，到处充满了爱。
	父亲最爱吃瓜子了，一天到晚崔着母亲买瓜子，母亲不买，父亲就自己买，买来以后，一个人坐在沙发上，翘着腿一粒拉一粒的享受，那一副满足的模样真叫人羡慕。父亲是一个瓜子迷，每次一定要吃到嘴唇干了，也出现了白色的点点，才肯罢休。我如果在父亲吃瓜子的时候请他吃饭，他总是一动也不动的继续？瓜子。真叫我急得直跺脚。父亲？瓜子的功夫是一流的，他牙齿一咬，舌头一舔，瓜子就快速的被父亲吸入口中。我很想学，但总是学不会。练习了好几次，不是咬到舌头，就是舔不到瓜子肉。妹妹每次看到我这副蠢相就会抱着肚子哈哈大笑。	
	我觉得父亲实在太迷瓜子了。说不定呀！瓜子里住着妖精，妖精把父亲迷倒啦！
	我的母亲长得很美，她的头发香香的、眼睛大大的，身材很苗条，慈祥的脸给我一种很温暖的感觉。
	我的母亲在工厂上班，有的星期天她还要辛苦的加班。就是在家里休息也要忙做家事，我知道母亲是为了我们才这样辛苦。
	母亲生气地时候，就好像是打雷了一样。但是温柔的时候就像出太阳一样温暖。我最喜欢母亲温柔的时候，因为可以和母亲撒娇，我最怕母亲打雷生气地时候，最好能扮个鬼脸逗逗她，让她忘了烦恼。
	每个人在心中最爱的是母亲，我应该敬爱母亲，常常帮母亲做事，妈咪！谢谢您用爱心来照顾我。
	圆圆的头，短？的发，大大地眼睛，小小红红的嘴，高高的鼻子，长得胖胖的！那个人就是我的妹妹。
	妹妹最喜欢画图和玩游戏，她最喜欢画人，尤其是公主，她每天都梦想自己是一位最高贵、美丽、最受人尊敬的「白雪公主」，而我呢？在她梦中是一个又丑陋、又阴脸的巫婆，真倒霉！妹妹最喜欢「打仗」，在她的战法里他是「楚国」，而我是最坏的那一个——曹操的「魏国」，她说只有她懂「孙子兵法」而我什么也不懂唉！真拿她没办法！
	妹妹是个「爱吃鬼」，常常跟在奶奶后头问：「有什么好吃的？」妹妹也是「爱哭包」和「好奇小妞」，起床哭、上学哭、吃饭、睡觉也哭，真累！妹妹很好奇，每次好友打电话给我，她就问：「哥，是谁打来的？」「哥，他找你做什么呀？」「哥，打电话给你的，是男生还是女生？」真烦！
	妹妹有许多宝贝，她有一个心爱的猫熊，小狗也是她的最爱，连吃饭、睡觉都不放开，可见她多爱她的宝贝啊！
	妹妹是我家「开心果」，而我是她的出气筒，她永远是我们一家人的宝贝！
	至于我嘛！我天不怕、地步怕、就怕苦瓜，而且天生最爱吃辣，因为辣比较开胃，所以我爱吃辣。
	我的家真幸福，我们应该好好爱他们才是。

