

没有人心

	这个复杂的人生里最可怕的是什么？最不可相信的是什么？我认为人的心是最可怕，最不可相信的。既然人长得不一样，人的心也怎么能一样呢。所以我们不能从人的外表来判断一个人的心好坏。人的心有时像清朗的天气一样心地纯正，有时像弥漫的黑云一样心烦意乱，反复无常。关键是我们不能轻易相信人家。
	以前离我家附近住在五楼借用利息的一位老太婆叫黄玉兰。她今年虽然七十岁，但身体很健康。她丈夫已经被患上四年的中风了。她有三个儿子，两个儿子去国外工作，另一个在她们身边无微不致地照顾老两口。
	儿子劝老太婆不要借用利息，自己已经到风烛残年的年纪了，也不是在家里缺钱。老太太说：“与其在家里也没事干很闷，比如借用利息。一方面能解闷，一方面赚钱，一举两得。再说你们辛辛苦苦挣来的钱，妈舍不得用。来借钱的人也是自己人，不是陌生人”。儿子真拿她没办法，也说不服她，所以他就无可奈何地闲着眼睛随她做。
	周围的人都想借钱的话，哪儿都不去，就去她的家借钱因为她算的利息很少。来借钱的人中大部分是路头骨饭店里打工的人。尤其是德华。他是从农村来倒仰光打工的。他身体很壮。他是大手大脚的人，嗜好赌博。每天晚上收工以后去赌博场赌博。如果他赌博输了，手头上没钱的话，就去老太太家借钱。然后到了月底开支时才还钱给老太太。
	老板嫌他赌博，所以他炒油鱼德华了。祸不单行，他去赌博也不顺利，连续输了几场。现在失职了，找新的工作也不容易因为他没有学问。一天不去赌博，他的手就痒痒的，坐也不是，站也不是，但没钱用什么赌博去呢。这个月底不能赌回上次当的死去的妈妈给他的项链，那就失去它了。这件事困扰着他。他灵机一动，就在眼上浮起老太太耳朵上戴着的钻石耳环，钻石项链来。他眯着眼睛，点着头，心里已经胸有成竹了。
	第二天早上他临视老太婆的家。他一见到老太婆的儿子开车出去了。他赶忙爬上去敲门。老太婆从门缝看到他就两句不说开门了。老太婆和蔼可亲地问：“你最近怎么消失了？是不是来还债的？听说你被老板炒油鱼了。这一次我不算利息了。我给你占便宜。”
	德华很尴尬地说：“婆婆，对不起，现在我手头上钱的确很紧。你能不能借给我。我把这一次的和上次的都这个月底尽力还给你。”
	老太太看着他恳求的样子想，他还钱从来没超过定期，他的话是可靠的。就点着头问：“要借多少钱？”德华高兴意意地说：“一万！”老太太让他等在客厅。她进房间去拿钱。
	德华打量一下家的气氛，家里安静得连掉针的声音都能听得到。他轻轻地走着拿出早就准备好的首匕来，进房间去。靠着墙坐在床上的老爷爷睁大眼睛看着他，攒点力气叫“哼！哼！”老太太一听到老爷爷的示音，一转头，飞快地首匕就已经射到她的胸口了，她倒在地上。她向老爷爷走过去时，生命垂危的老太太紧紧地搂住着他的脚，心狠手辣的德华拉出胸口上的首匕再刺了几次。老太太这一次才死不瞑目地断气了。
	可怜的老爷爷恨不得想去打德华，但他不能动，他只能热泪盈眶地看老太太活活地死去，多么悲残啊！没有人心的德华向老爷爷冷笑拿出铁丝来绞死老爷爷。他不但从老太太身上摘下首饰来拿走，而且保险柜里的钱也拿走了。
	儿子为了庆祝爸爸的生日，去买蛋糕回来时，一看到门开着觉得很诧异。叫母亲也没听到答应的声音。一进去房间，让他很惊讶，母亲躺在地上，下面有血渍，父亲在床上满面全白地死了。他就觉得自己在做梦一样，刚走时父母都好端端的。他浑身都发抖了，心像被撕成了碎片。他醒悟来时赶紧报警。罪责难逃，托警察福，很快就破案了。警察们生擒zhua到德华。他被判处无期徒刑。
	这篇故事让人震撼，闻着伤心，见者流泪。给我很多启发，我们不能轻易相信人家，不要见财起意，要折断报机取巧的心理。
