
我自己

　　我姓胡叫胡恩盛。这二00七年底的十二月三日，我将要十九岁了。成为一个正常的男人，我有一米七十的高度。所以说，要说我矮也不矮，要说我高也是不高。
	我的职业是学生。暨南大学华文学院是我现在的学校。一天过一天，我在暨南的生活越来越有趣了。Xu多事情在不知不觉当中发生了。
	进入了这个新的学期，我有很大的希望。那就是可以拿到比上个星期更好的成绩。但还有一件事，就是想要对女朋友好一点。但很不幸，当我在写这个文章时，我已经和她分手了。
	现在我要带大家来回忆一下我年轻的时候。小学的时候我是印尼读的。从小学开始我已经常常上台表演了。所以说，那个时候真的很开心。
	上到初中的时候，我考上了很有名的初中学。当然我很高兴，但初中的那段时课也没有留下很美好的回忆。高中也是和初中差不多。
	我以前的高中生活算是比较丰富。因为处了在学校参加的活动。另外我还招到一分广播员的工作。我也已当过千万次的主持人这个职业。
	说到了家庭呢，我一对很爱我的父母和一位非常照顾我的姐姐。爸爸是一位设计师和艺术家。而我妈妈是一位华文教师。最后是我姐姐，她是一位大学生。但过不久，她准备要毕业了。
	刚才我们谈到很多有关于我周围的事。现在我们要开始谈我本人了。特点也不是很多，因为我觉得我的一点点天分是在艺术这一方面。
	跳舞。弹乐曲，演员和主持人是我本人比较好的天分。也可说我一点点特别在那些方面。
	我的天分就是我的爱好。我最喜欢上台表演了。我也常常和一些朋友练习跳街舞，也就是其中一种现代舞。
	弹钢琴，其他和别的乐曲也是我最爱的爱好和活动。但我们说了那么多的优点，都是很平常的事。不是十全十美，那就是我。我也有很多缺点的。因为太多而不能写在文章上。
	将来，我想我我可做一个有用和一位好丈夫。希望明天会更好。
