

旅游之国——柬埔寨

	柬埔寨是一个很小的国家，面积只有18万多平方公里。位于东南亚中南半岛南部，北界老挝，西北部与泰国为邻，东和东南与越南接壤，西南濒泰国弯。湄公河在境内长约500公里，流贯东部。洞里萨湖是中南半岛的最长湖泊，低水位面积2500多平方公里，雨季湖面达一万平方公里，沿海多岛屿，主要有戈公岛，隆岛等。
	虽然柬埔寨很小很小，但是又美丽又有旅游多的地方。柬埔寨除了金边市、白马市、西哈努克市、基里隆市、卜哥市的赌场以外，还有很多很多好玩的地方，比如：唝吓市的响水、海边和动物园，大毛山的花园……等。而柬埔寨最好玩的地方是世界七大奇迹之一的吴哥窟，吴哥窟的英文是Ａｎｇｋｏｒ　ｗａｔ，若依照高棉话来翻译，Ａｎｇｋｏｒ是指国家或城市，ｗａｔ是指庙。简单的说，吴哥窟是“王者之庙”。这座伟大的建筑，是在1113年，由国家——苏鲁亚巴尔曼二世，所下令兴建的。整个建筑占地195万平方尺，它的精神源自于印度神话中的“宇庙”概念。神庙由五座宝塔做主体，以65公尺高的主殿为中央。吴哥窟，不仅是吴哥王朝辉煌史记的最佳见证，更是柬埔寨人心的圣地。
	从整座神庙的外观来看，五座塔尖代表佛家修道的五行；内部的三座，则是代表天、第、人，但也有人说是三界；色界、欲界、以及无色界。其实，最终的是鼓励世人诚心向佛，修成正果。
	如果从里边向外望，赫然发现，墙上有许多许多婀娜多资的人像浮雕。这些浮雕活灵活现、每一尊的表情、面貌、衣着完全不同，真可说是鬼斧神工之作。
这一群手足舞蹈的美丽仙女叫做阿怕沙拉（Ａｐｓａｒａ）。这宏伟的吴哥窟正因为有了这群俏丽的仙女环绕，而整个鲜活了起来。
	每位游客只要到柬埔寨旅游，第一的是先去吴哥窟玩后才去别的地方，在吴哥，早上早早起来看日出，太阳还没升起来的时候，我们可以看到朝霞把吴哥窟染成了红色了。到了太阳升起来，又把它染成了金色，大地一片金黄，天湛蓝湛蓝的，啊！非常漂亮！所以每年每月每日都是人山人海，每年的游客增加，今年将有2百万外国游客来访。
	吴哥窟是柬埔寨祖先留给后代最珍贵，也是实际的遗产。
