

应该交怎么样的朋友

	在这个世界上生存了各种各样的人类。我不会找到两个真真一样的人。外表不一样，性格也当然不一样。所以有的人说做人很难。在我们的工作方面，或者别的社会里面，我必须要跟别人交流。因此我应该要知道应该交怎样的朋友。
	在我的生活上，已经经历过了很多五花八门的事情。所以，我觉得我有了很丰富的经验。当然也包括和别人交流的问题。我交了很多朋友。但，我初中的时候不太喜欢交朋友。可是高中的时候完全使了。
	我觉得我们应该交很多的朋友，不管是怀的，好的，聪明的笨的，有钱的，穷的。我们把他当成好朋友。一定有了那些朋友，我带来给我们不一样的好处。有的人说，要交就要交好的朋友，不要去跟那此不三不四的朋友。但我觉得那种想法是不对的。为什么呢？我就用自己的经验来为你解释吧！
	我初中的时候，就有那种想法。因此，我就和那此爱读书和很乖的孩子之后，我就变成了一个很爱读书的乖孩子。但是，我只知道书里面的东西，而外面的事情，我是一无所知的。
	然后，初中的时候我有遇到有些怀孩子。当他们看我不顺眼的时候，就来找我麻烦。因为我只交了一些书呆子，他一点也不敢帮我。
	从此，我开始交了怀朋友。但每天他们都没学习，而让我的学习情况退步了。每只是和他玩啊，去做一些没有用的事。后来我才明白了。我该怎样的朋友。
	上高中的时候，我开始交了很多朋友。怀人也交，好人也交。小的也交。老的也交。但是，我有了一个概念，那就是千万别被他们影响到。尤其是那些不好和怀的东西。如果是好的东西，那就没关系。
	因此，我就觉得那些想法是错的。如果已经上了大学也要尽量交外边的朋友。比如那些做工的人啊，因为在我们的来往，可能对我们会有好处的。
	所以我希望我们可交到很多朋友。交了怀朋友，我不会遇到什么麻烦。我交越多的朋友，好处也会越多。
