作文目录
2006 B     梁美云

1． 我在暨南大学华文学院学习生活
2． 自我介绍
3． 狗和主人
4． 我的母亲
5． 彩虹和霞云
6． 没有人性
7． 残酷的命运  
8． 说明文
9． 议论文
10． 读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	要说我很幸运。因为我有机会去中国读书。这机会真的是千难jie逢的机会。所以我很珍惜这个机会。
	我9月份到暨南大学华文学院。刚到的时候心里又高兴又害怕又担心。高兴的事我能跟从各地来的新朋友接触。害怕的事我是一个女人。我从来没出过国外。帕做事情不顺利。担心的学习万面我能跟得上吗？但现在我到广州已经有七个月了。我担心都是瞎操心。因为有什么事朋友们，老师们都来帮忙。
	每周星期一到星期五我们要上课。我每天早上七点起床，然后去洗手间刷牙，洗脸。吃早餐，打扮，换衣服后去上课了。我们早上八点半上课。一门课要上四十五分钟。上一门课后可以休息十分钟。这样，我们每早上要上四门课。中午十二点下课时，我跟朋友们一起去餐厅吃午饭。餐厅的饭菜又便宜又好吃。我们中午可以休息两个小时。这时间我有时一边听音乐一边熨衣服或者有时睡午觉或者读书，做作业。我们有时下午有课。有时没有课。有课的话，两点半上课，四点十分就下课。为了身体健康，我跟朋友们约着去运动场跑步，打蓝球。五点半，我们一起去外面吃晚饭。吃晚饭后为了消化好我们散步。顺便买东西准备早餐。回到宿舍，休息一会儿洗澡。然后读了两三个小时的书。晚上十一点左右就睡觉。
	周末是我最盼望的日子，因为不用早dian起床。有时我们在宿舍看电视，有时跟朋友们一起去逛街，有时在朋友家一起做菜吃饭。
	我刚到时生活得还不习惯，但现在慢慢地适应了。跟朋友们也越来越熟悉了。
