作文
2006 B
赖杜娟

1． 我在暨南大学华文学院学习生活
2． 自我介绍
3． 看图写作
4． 我的母亲
5． 我的校长
6． 可怜的我
7． 为了爱
8． 这就是我的家乡“山口洋”
9． 评有些人不愿意当老师
10．《小红帽》读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	不知不觉，我在暨南大学华文学院读书已经过了一个学期。这一个学期我收到了不少的知识，认识了不少的新朋友。
	现在已经上第二个学期了，第二个学期的课比第一个学期还多。假如上个学期没有上写作课。这个学期就有上了，但我很喜欢这门课，因为可以练我的写作水平。
	我每天的生活是，从星期一到星期五都上课。我早上07.00点起床，刷牙，洗脸，洗澡，穿上衣服吃早餐，吃了早餐大概08.00点钟我和同学们一起去上学。到了教室我们会把书拿出来看看，读一下要上的课本。08.30钟老师来到了教室，我们就上课了，每45分钟我们都会休息10分钟时间。12.00点了，铃声响了，这就是我们最高兴的时候，下课了。我们就急急忙忙走到餐厅去吃午饭，如果我们没有很快去的话，就要排很长的队。
	吃饱午饭，我们就回宿舍休息一下，到了02.30钟我们又要去上课，上到04.15。下了课，有时我会去学校的北门买东西吃，比方买粥，麻辣汤，凉粉草等等。吃饱了就回宿舍洗澡，洗完了澡，我就把明天要上的书拿出来预习预习和把今天的作业拿出来做。做好了我就到电视厅去看电视。大概看了两个小时，我就回房间睡觉。这就是我星期一到星期五的生活。
	到了周末，我都非常高兴，因为明天就不用上课了。周末的时候我会比较晚睡，会跟同学之间聊天。早上的时候有时起床做运动。做了运动就吃早餐。吃了早餐还会跟同学去逛街。
	这就是我在暨南大学华文学院的学习生活。
