


《母亲的第七十二封信》
读后感

	也许世界上唯一能让人动心而流泪的只有母亲的爱，母亲的慈祥。读完了《母亲的第七十二封》心里真的感到不已，这让我们懂得：不管生命是否绚烂，母亲永远不打祥的。
	母亲的第七十二封是讲一个母亲知道自己只有几天的生命，她并不怕死亡，她只怕看不到唯一的心肝宝贝长大成人。想到身边母亲的责任她想教导她的女儿小芳，为了让小芳在成长所过程中能像qi他小孩一样的快乐，所以她于信来继续履行着一个母亲的责任。
	她想象着小芳在成长过程中有可能面临的事情，希望没有了她在小芳的身边。小芳依然有精神与力气的夜以继日。以泪洗面地连续写了七十二封信，然后按照小芳的最重要的日子叫小芳的在美国的舅舅寄给小芳。这个家书是她对小芳的思念与期许。这七十二封信也就是她们母女的永别。
	 小芳的母亲用遗笔流露出母亲无尽的慈爱。她的爱超越生死，她用爱来点燃小芳的明天。
	小芳虽然从三岁就没有母亲了，但她还是个世界上最辛福的女孩，在每年的生日、每一个重要的日子她妈妈还能祝福她，虽然这只到小芳二十岁而已。
	生命如流星般短暂的母亲能够为她女儿着想就是这篇故事的特点。它能提示我们感恩的情怀

