
自我介绍

	我叫李晓梅，女、今年的三月就刚好21岁了。现在我在中国的广东省广州市，暨南大学华文学院，华文教育系学习，我来这里留学已经快要七个月了。
	我的家乡是在老挝的万象，万象是老挝的首都。我的国家是很小的国家，所以发展不像中国这么快，但我挺这样因为空气很好，有很多树。我的家共有六口人，爸爸，妈妈，两个姐姐，一个弟弟还有我。我爸爸在中国公司当翻译员，妈妈是在家做家务，大姐现在已经毕业了，虽然她是读公商管理专业，但是她现在的工作对公商管理一点关系都没有，因为她是一位英语老师，我个人觉得有点奇怪。二姐她也在暨南大学华文学院华文教育系2005级B班，她的学习比我好很多，所以我要加倍努力，才不让我姐姐丢脸。我的弟弟他还在上中，虽然说他是小弟弟，但他长得比我们三姐妹还要高很多，所以他说他是我们的大哥哥。
	从小学到高中毕业，我都在一所学校学习，这所学校是华文学校，虽然我从小就在这所学校学习，但我觉得我的中文水平很差，因为一边要学中文，一边也要学老文，到了四年级就又学英文，学太多了，最后什么语言也没有抓紧，没有好好的掌握，而小时候我是比较懒的人吧。每天只顾的玩。
	我现在暨南大学华文学院读华文教育系。刚来到这里觉得很陌生，现在慢慢的习惯了，我在华文教育2006级B班，在班上有18个人，来自不同的国家，但我们都是好朋友。我每天太概要上六节课，一个星期就刚好三十节课，这个学期我要学的有：精读，阅读，口语，计算机，体育，还有上个学期没有学的语法课，说实话具中我就怕就是写作课，因为我不太会写，但我喜欢别人写的文章，我觉得很有意思的。
	我自己觉得我是比较开朗的人，喜欢说说笑笑，但有的时候也很安静，因为有心事或有什么事想不出，我就喜欢一个人静静的，我不想他们担心我我比较自己解决问题。我是诚实守信的人和最讨压不遵守承诺的人，说话不算数的人。我不喜欢不公平，因为我们都是一样的人，为什么要无道理而分明是哪种人，和受到不同的对待，不管那是什么理由，什么关系之间，我都难以接受。这样可以反映出我们现在的社会，是怎样情况，人与人之间的冷淡，每个人脸都戴着面具，有对自己有好处和帮助的人，就很好对待他人，而比自己低或没有任何好处就看不起和无礼的对待他人。我最讨厌这种假虚的感觉，人不管富有，穷，反正都是一样的人。
	我的爱好是有很多，比如说，如果有空的时候，我就看小说，我特别爱看小说，因为除了可以放松心情以外，还可以认识新的字，一步一步的提高自己的知识，也好像在另一个世界一样，那感觉真的很爽。我还喜欢上网聊天，逛逛网站，看新时上的东西，不然就听音乐，如果天气好我就去打羽毛球。我的爱好就有这么多。
	我的理想是当一位好老师，不只是与课本传知识给学生的老师，而会让他们知道做人的道理。所以现在我要认真学习，顺利毕业，才能很快实现我的梦想。
