

终生悬念的故事

	1978年五月3日的清晨，我赶紧把今天的早点吃好。想早点出发，因为如果很晚出发的话。在路上经常堵车。我今天要去飞机场接一个故人。她叫梅晰是个小妙玲珑，心直口快的女生。她是我以前上大学的同班同学，也可以说是知交吧！因为上大学时我们俩好像形影不离的随从。不管在大学里的哪个地方见到梅晰，都会见到我和她在一起，之所以常常跟她在一起，是因为上大学时有许许多多的活动，各种各样的事情要互相处理。彼此互助，这样子很难避免的事。可是梅晰很幸运，学士毕业之后她获得博士的奖学金可以出国留学。从那时候开始我和梅晰的关系慢慢疏远。
	今天已经三年了。在三年的时间以内我自己说句老实话“我很担心她”，但也没有她的消息。让我很牵挂。而且心情一点儿都不积极，每天也睡不着觉。
	我从家出发到飞机场大概花了一刻的时间。一到飞机场我赶快下车去接梅晰。当接好梅晰后，我就带她去一家的天津饭店吃饭。我记得她非常喜欢吃天津的狗不理包子。我们俩边吃边聊十分愉快，但在聊天儿当中我总是尴尬，并且觉得不好意思做谈。好像哑巴吃黄连一样。我觉得就是因为我太腼腆了，所有每一次在她面前时经常结巴。
	梅晰说	：“哎！你有女朋友了吗？”
	我说	：还没有啦！也像以前一样。
	梅晰说	：“还是个光棍吗？”
	我说	：就是啊！虽然现在还没有女朋友，可是我的生活还过得不错呢！
	梅晰说	：嘿！人也老了ye，时间也很快地过去。一转眼过了好几年了，我觉得你自己都不知道吧！
	我说	：记不住，不知道就算了啦！
	梅晰说	：“既然你现在还没有女友那就跟我谈恋爱吧！好不好啊！”那时我觉得很诧异，默不作声了一会儿。梅晰把她的手握着我的手然后接着说“嘿！开玩笑了啦！不要那么认真啦！”“我。。。。我。。。。？哪有，不过心不在焉而已的啦！我最近非常忙又很多事情要在这个月以内弄好，不然会被公司开除的。”
	梅晰说	：“喔！这样啊，那你接着想吧！我不打扰你了。我要吃了，这些菜它摆在桌上了很久了ye。你看它快要凉了。“我gang才默不作声，就是因为自己一直暗恋着她，可是不想说出口。怕我们俩个的关系疏远，怕她以后不想跟我讲话。有很多次我想向她表白，但好像有一座山来挡住了我的面前。有时觉得世界上很复杂混淆我想所说的话。我只好用自己的眼光向她表白我的爱意。
	吃饭好了之后我带她去上海的鸿华丽酒店，但半路上发生了事故。我们俩的小汽车和另外一辆大卡车迎面相撞，便我们俩个受了重伤。梅晰的额头上有了很宽的创伤，而且她的脚被大卡车的轮子ya住了、手也被汽车的镜子隔伤了。而我呢？我听大夫说：“你的脑袋受了重伤，背后的脊椎骨都折得很细碎，可是你的命运非常好。来得及治疗，真的了不起。”而梅晰要住院半年的时间。当日子过到半年，那时候我准备去接她出院，但我到上海琳瑛医院的门诊时，我担心地向一名护士说：“您好！您晓得在第五层511病床的病人（梅晰）她恢复健康了吗？”我的话说完之后，那一名护士赶快地向我说：“病体不康复”我听了她这一句话。我不由得感到惊吓，当时也不置可否一句话都说不出口、想开着口说话，哭也开不了自己的口。好像自己的嘴唇被擦上了胶水一样。我慢慢地坐在门诊的凳子上，情不自禁流下了眼泪。护士只好走进来我的身旁，然后慢慢地拍打我的膀子说：“我差一点儿就忘记了。那一位病人托我拿这一封信交给你”我站起来抬手接着那封信。我慢慢地把这个封信打开看，信奉里说：“冯汉，如果你受到了这封信，我也有可能居住在另外一个地方去了。我希望你不要来寻找我，还希望你再也不着恋我了。我故意离开，就是因为我很爱你。其实我每天都非常疼你，也想要永永远远地爱你。我相信如果日子过了长年累月的时候，你一定会明白，因为你是一直了解我”
	实在时间过得非常快。一转眼已经三十年的时间都过去了。我也已经结婚了，却不是取梅晰，而是一个漂亮的天津姑娘，而且还生了可爱的同包。另外，我也搬家到辽宁去了。我觉得梅晰是被打断的句子，无法成形的果实，可惜我早知道结局却来不及去阻止。
