作文目录
2006     B班    胡恩盛

1． 我在暨南大学华文学院的学习生活
2． 我自己
3． 在公园里的活动
4． 我的母亲
5． 心里最珍贵的宝贝
6． 我对爱情和婚姻的看法
7． 好朋友
8． 哈利珀特
9． 应该交怎么样的朋友
10．Simon Bird 《看后感》


我在暨南大学华文学院的学习生活

	在暨南大学，我已经过六个月的生活，当然也已经出现了很多有趣的事情。我是华文教育的同学。我们这个系常常一些很有意思的活动。
	上学ｑｉ，学校带我们到广东省的一个旅游ｊｉｎｇ点。但处了来这个地玩，回到学校的时候也要写有关以这一次去玩的文章。
	当然，在学校里面也有很多活动。平时，从星期一至星期五都要上课。所以我们玩得时间也不是很多。
	下午，如果没有事情做的话，我会和一些朋友到运动场去duànliàn一下身体。学校也常常做一些体育比赛。
	处了比以外，我们华文教育系也常常jǔxíng一场ｗａｎ会，如果到了大日子，就会有ｗａｎ会。这是满好的一个节目。
	我本身在学院的学生会。也就院学生会也有参yì在里面。我是文娱部的一个干事。虽然很忙，但在里面做功的时候，我可以学到很多东西。也可以xùn练我们在和别人合作时。
	这就是我在暨南学华文学院的学习生活。我希望我在暨南大学的每一天可以过很痛快。

