

可怜的我

	可怜的我。。。。。。这两年来，他只能对自己说这句话。。。。。。
	就是这两年带给他不少的痛苦，悲伤。在第一年的春天，他身体开始觉得不舒服了，累，没力气，每天都没精神。对他一个青年人来说这是很受的，因为这个季节是充满青春的季节，但对他来说，不是，只给他带来了痛苦，悲伤以及无奈。
	当其他青年人忙着工作，忙着创造幸福，过着充实的日子时，他却只能流着泪，埋怨自己，甚至对自己一点期待也没有了。他，为什么会这样呢？原来他被传染到一种无法治疗的病，非常熊恶的，这种病就是艾滋病。自从他知道自己得到这种以后，每天都很难过，对他身边的一切都没兴趣，不在乎了。
	起初他也不知道自己得到这种病，他以为自己只是感冒而已。但他吃了药后，他的病仍然没有好转，身体还是一样的脆弱，累，发烧。他姐姐就带他到医院去检查，医生说他被一种有毒的蚊子叮了，所以要住院治疗。住了几天医院，他终于觉得自己的身体好多了，也不见得累，就出院了。
	出院后，他跟以前一样健康，也不觉得累了，日子也跟以前一样过得活泼，幽默，也能去上班了。出院还不到一个月，他的病又来了。身体又觉得累了，也没静神了，每天都呆在家里睡觉，他姐姐看到他这样子，又带他去看医生了，这次医生检查出来的结果出乎大家的意料之外，让大家无法接受，尤其是像他这样才20多岁的青年。当医生告诉他姐姐哥哥们关于他的病时，大家都很难过，也埋怨自己无法把自己的弟弟照顾好。为了不想让他为自己的病伤心，他的哥哥姐姐们对他隐瞒他的病情，告诉他，他只是得了肺病，吃了药就会好的。他也没多说一句话，我猜想他可能知道这的哥哥姐姐们对他有所隐瞒，或者他真的不知道自己的病，我也搞不清楚了。
	当他哥哥姐姐们告诉父母亲关于弟弟病情时，他父母当场哭了起来，没想到自己的儿子会得到这种病，也埋怨自己没把儿子看好，没尽到做父母的责任，搞成现在这个样子，他们一家人只除了哭也不知道该做什么了。看到父母亲那么难过，他们的哥哥姐姐们也只能安慰他们，慢慢地，他们终于能够接受这个事实了。
	为了治好儿子的病，他父母想方设法的到处找药给儿子吃，尤其是他的母亲，听到哪儿种药能治好这种病就拼命去找。一次正下着大雨，他母亲还出山上找一种草药，只因为听说这种草药能够治好儿子的病，他母亲已经找了不少药给他吃。但还是无法治好的病。因为如此，所以他只能按时吃医生开的药，不能根治，只能不让病情加重。
	过了一段时间，他也清楚自己得了什么病。他为自己感到悲哀，埋怨自己那么年轻就要失去世界上美好的一切。看到他这样，他父母更难过。但他父母从来不在他的面前表现出他们的悲哀，烦恼。他父母还是像从前一样爱他，无时无刻的安慰他。他知道父母心疼他，但他想，反正自己的病是无法治好的，反正也不会在世界上太久了，留下来也只是让自己和家人痛苦，每个月还得花那么多钱来买药。。。。。。他越来越觉得自己可悲，想着想着就大哭起来，他下定决心，决定要自杀。这时，家里正巧有一瓶农药，他就把农药拿到自己的房间里，打算用他来自尽。他刚要和农药时，他妈妈突然在他的房间里出现，赶紧抢着他，哭着，把他手里的农药扔得远远的，然后对他说：“傻孩子，你为什么要这样做呢，思想那么狭窄，世界上还有很多美好的事，你得到这种病不一定就没希望活下去的，不一定会失去你所有的一切，你还那么年轻，上帝不会给予人类无法通过的考验，所以只要你有信心，有生存下去的希望，多祈祷，就有活下去的希望”。听了妈妈的话，他忍不住大哭起来，他对他妈妈承诺他会坚持到底的。不会再做傻事了。
	自从那天起，他对自己的未来充满希望，对所有的一切积极，他乐意帮助别人，开始像以前一样，生活充满活力。但他免不了要一直吃着药，要不然他的病就会发作。有一次，他的药已经吃完了，却临时没钱买药，他的病就开始发作了。他的全身都没了力气，咳得不停，使他难受得不得了。他父母看到他这样受苦，好像自己得到这种病似的，替他难过，想尽办法向亲戚们借钱买药给他吃，吃了药以后他的就还多了。也因为如此，每当他想到自己的病不可能治好时，而自己能活到今天全是靠着药，他就会对自己说：“可怜的我，真可悲。。。。。。”他感染这种病已经两年多了，他真希望有一天上帝会给他奇迹，使这种病能够远离他，永远，永远。。。。。。

