

选ze

	香火的味气漂浮近到小明的鼻子，仿佛是神们晃来晃去漂浮在她面前，偶尔也跟她打招呼。小明想要跟着这些神影在过心里些困难与痛苦。“你吊什么？”一个从小熟悉的声音挡住了所有的神影，神影们都消失了。“赶快把花和香火去拜佛啊！真的！”老人又发火地催一次。小明赶忙地把手里的东西去放在大佛的面前。“请让我找到幸福和开心”心里暗暗的祈祷。
	今年小明的家业不太顺速，做生意也不太好，使？？是父亲的公司快到最后的时间了，小明今年刚刚高中毕业，她浮想联翩到未来的完美，可是这些美梦是没有出现的。
	你今天要跟我去找张先生，问问他们还有什么要求“母亲皱眉地告诉她小明无可奈何地点了点头。那个红润的脸矢去了妙年的微笑，大大晶莹的眼睛并没有闪出亮望的盼望。白雪的皮皮fu包上补修衣fu，但是也看到那个金白的皮fu。几年过去小明还是望着未来的寄骏马的王子求那个艰苦的生活，让她走近过王主的美命。
	今天张家里有很多人，小明走近去找一个身强力壮的小伙子， “你来啦！我爸爸等你们很久了。啊！今天你很美，这样大哥一定想看你的。”小伙子幽默地跟她打招呼。小明看着他，那个小伙子的温柔还是永远在她心里，也是她暗暗地把他放在最深的心里。小张不像大张，虽然他们是兄弟，但在小明的眼里大张是一个沉默的男生，整天最多的话是不到十分钟，就说得很冷淡淡的样子。不过小明只是想到他那个害怕的外貌，可实际上大张还是小明未来的对象，也是未来的白头偕老。
	“今天我很高兴来到张先生的家”母亲笑容man面地跟张家长说。“不要太气了，不久我就是同一家了”张家长也微笑地回答。母亲派小明坐在旁边，然后微笑着说“那今天您还有什么要求吗？我女儿很听话，肯定能当一个贤妻朗母的。”母亲给我便一个眼睛，然后继续说 “之间的。。。。。。”“不用了！那种事当然了，我已经处理了，明天你们的手里了”张家长的答案便妈妈man面春凤。
	那天晚上小明提前睡。她走近了新社会，新家庭。前面远远地向她走过来小明仔细看，那是小长。“你还在这里干舍？不去上课吗？”小明吃惊地愣一下。一会儿母亲就抓着她的手温暖地说“女儿，你选去上课吧，学毕业了，有了稳定的工作，以后再跟小张走近了玫瑰路，幸福的天堂，这是你的选ze不是吗？”小明兴高采烈地问母亲“妈，我能选吗？我还可以选ze吗？”妈妈微笑地说“你这个子，妈妈当然让你选自己的生命路啊”。小明的心里充满了幸福和快乐。她被小张拉着手，两个人走近了大学门，也是走近了新的生命，因为是新的世界。
	“砰一砰”门的声音让小明迷糊地醒起来。外面可以听到妈妈的声音：“小明，快起床，今天老大来带你去试嫁衣，这个鬼真的”妈妈的声音远了，但小明还是躺在床上。啊！完美的前途，我不是能选自己的前途，自己的生命路吗？，还是选ze只是在美梦里而已。小暗暗地流下眼泪。
