

清迈——泰北玫瑰

　　清迈一泰国的第二大城市，也是北方方最大的城市。清迈是泰国的北部政治，经济，文化教育中心，位于海拔2，585公尺，是泰国最高的高原盆地，四周有山环抱，树林围绕，白花千艳，风景光采清迈有独特的历史，有700年的历史。清迈的古迹也多，这是作为兰纳王朝<Lanna Thai>的城市，也是被称为“台北玫瑰。”
	清迈有奇迹的城市规划。城市分为两城，其中分为外城和内城，中间围绕着护城河，这条河到了泼水节就充满了族行者。内城之有四角的城门，这四角城门有很久的历史。其中有良好的称呼如：Shri phoom角,kha tham角,ku hucang角、Hua lin角。清迈人认为这所四角的城门是象正象清迈的，古代时明菜王<king Mengrai>用这四角的城门保护国家从敌人的劣手。
	经历代扩建，现在清迈有40平方公里的面积，人口有150万人，行政区城分为20个区。清迈人大部分是泰北人，其他是华人，少？民族等。清迈人的语言是北方语。
	清迈是北方的艺术及建筑物的集中地，是寺庙佛塔之城，也是北方文化地区。想去清迈旅游可以去一整天到夜晚，因为清迈是泰国的旅游区，也是是泰国的第二著名的旅游区。例如：素贴山，素贴山——泰国北部著名山峰。素贴山高900名米，山上树大葱茏，白花争艳，其中有清迈市著名的五色玫瑰。在素贴山半山有一古寺，名是双龙寺<Wat Phra that Doi Suthep>，因为寺庙门上塑有两条气势雄伟的采色多头神龙而得多，寺内有很多佛像，其中有一尊是拍佛诗古坐禅佛像，这尊佛像是泰国重要的古佛像，全国只有三尊类似的，古佛像是700名年锡兰请来的。清迈人认为到清迈的旅行者，如果不到素贴山的双龙寺拜佛，就是来不到清迈。
	清迈除了古迹和寺庙以外，还有著名的艺术路和手工艺品。Wua lai路是做银制品，是丰富的手工艺品，各种手工艺品都是北方特色的手工艺。另一个路是San kam phang路，这条路是用手绘纸伞，这种纸是北方独特区纸。清迈的手工艺有各种各样的艺品，木雕和漆品等。。。。。常见整条村落的居民从事手工艺的生产，旅行者能选购卖，这是旅行者的天堂。
	清迈还有晚间娱乐chang所有好几外，如著名的夜市（Nigh Barzaa>。这种夜市让您能购卖清迈的记念品，到了晚上还有北方的舞蹈表演，这种夜市全国只有三个地区。你可以在晚上参加北方的“考笃晚餐（Kham Tok Din ner>。品尝地道北方美味与北方菜的最佳方法是进食清迈传统的考笃晚餐，“khan”是碗，“Tok”是短圆。考笃餐是席地而坐围绕着khan Tok。这种晚餐是北方直正的晚餐，古代时只给国王的当晚餐，所以考笃餐是高雅而餐。考笃餐餐有五种采，其中包括kang Hang le，一种美汁咖喱猪肉叫称Nam Prik Ong, Nam Prik Num，还有猪肉的脂肪干叫称Kaep Mu，其他的菜还有部分的辣椒等。。。。。。
	清迈，泰北的玫瑰，相传古代的文化，700年的历史和现代的发展融合起来，清迈便利的交通，通讯系统和周到服务以及众多著名的旅馆，酒楼，超级市场为旅客方便，一省名扬四海的城市引起了成千上万的旅行者。
