

惊人的金光光大金石
	
	缅甸有成千上万的佛塔，所以被称为“佛塔之国”。其中金碧辉煌的大金石也是缅甸国家的象征，也是世界上著名的宝塔。
	大金石本叫吉谛瑜，意为“头上戴着塔的隐士”。传说，在十一世纪国王从一位老隐士接到一根菩萨的头发。照老隐士的条件，把它放在庄严佛塔像建在巨石似隐士的头部。国王没有找到这种适合的石头。后来在天地释的帮助下，石头被发现在海底。国王用船舶把石头搬运到山顶上。所以说，佛塔不但奇迹，而且具有神奇的权力。
	大金石位于缅甸东南方，孟省，毛谈棉市。大金石佛塔建于一千米高的龙顶山巅上的一个圆形巨石上。这座小巧玲珑的金塔只有五米多，但它建在一块八米多高的巨大岩石之上。岩石外表贴满金箔，阳光照耀下金光duo目。看上去，它那块像随时会掉下来，摇摇欲坠的样子。所以大金石佛塔的神奇绝妙今人惊异，向往。
	从仰光先坐公车到钦榜，就到山脚了。从钦榜到山顶有两条路，一条徒步，一条坐车。山腰很徒峻。不能耐劳的，身体脆弱的人们可以坐四个人肩膀上扛的竹轿。一到佛塔广场，就看得到金煌煌的佛塔，真令人消乏。山顶上风景诗情画意，一望无际。
	佛塔广场上必须赤脚而行，就连国家元首也不例外，否则就被视为对佛最大不敬。只有男生能接近大石旁虔诚膜拜，诚心祝愿。缅甸是南传佛教的国家，女性不能亲近圣石，只能隔着小桥礼拜。
	在广场长廊式的阶梯两旁，摆满小摊，有供佛用的香烛，鲜花，有用木，竹，骨，象牙雕刻的佛像和人像，还有缅甸风味小吃，纪念品等。
	每逢节日，很多人都到这里拜佛，所以假日和节日都人山人海，特别是旅行旺季（十月至四月）。这些期间需要预先订房间。如果房间都满了，没有的话也不用担心，只要带睡袋或棉被来在佛塔广场睡也可以。连住宿费都省了。
	据民间传说大金石佛塔已有两千四百年的历史，由于神通广大。缅甸人相信对大金石许的愿望很快就能实现。一年之内能来大金石三次以上，就能当老板或有钱人，更吸引着无数的外国人。
	大金石是缅甸人们的无价之宝。所以我要说，如果你到缅甸来，不去一次大金石也会感到遗憾的。

