


想不到的奇事

	现在是新时代了，如果还是说这些事，可能有人说是什么故事还是什么电影来的，不过这些事情真的有。
	在小时候只听别人说，柬埔寨有些人用枪打不入、刀砍不伤，可我不信，因为如果不是耳闻目睹的话我就不相信的。还记得五年级的时候，有一门课是读历史，里面有一课写了一位将军，他的武功很励害，也是用枪打不入的人。从那时候我就慢慢接受了，后来因为很多国家侵略柬埔寨，他战争失败被敌人抓住了，那些敌人怎么做也杀不了他，他们就想到一个很凶猛的方法把那位将军杀掉，他们把他梆在船上的烔冲，驾驶到自己的家去。人嘛，不是铁棒，他们一直驾驶到他烫死。
	又后来我又听到隔壁的奶奶说：“以前她认识一个用枪打不入的人。”这可能是因为我的坏习惯才能听到她说的，也不知道为什么我只吃完饭就马上去找她给我讲故事，天天都讲，无论什么故事都讲、鬼啊、神啊，连搞笑、猜谜语都说完了。后来有一天我就叫她说她小时后的事，她就leng着一下子才对我说：“当她年轻的时候长得很漂亮，有很多人来追她，其中有一个人是用刀砍不伤。”本来她不知道的，那个人好坏的，常常来吵她，让她忍不住了就拿着刀来砍她，才知道真的有这一回事。后来为了安全她和家人决心搬家到此地。
	时间一天又一天地过去，我就小学毕业了，毕业那天正好伯伯来我家完，吃完饭后又不用说也知道我要什么了，不用我说，他也会给我讲故事，他说：“十年前，有一天早上，他上山去找药的时候，路上遇到一位和尚，他马上蹲下去拜拜，拜好了和尚就走过去，不到几步他转身后看就不见了和尚的踪影，那时候他很怕，从山腰跑到家，到家后人家都很奇怪他，问他发生什么事？因为太累半个小时后才回答，问知事实，爷爷才告诉他说：“这不是鬼而是真正的和尚，念经念到程度就这样，也有些和尚想过山、过森林只念一下经就走几步到了。“
	听起来这些事情有点夸张，可不过在我读高中的时候，认识一位朋友，本来也不知道他爸爸会武术的，有一个周末我去他家玩那个时候正好文添的爸爸正在教他练武功，他爸爸不只是会武功，还会隐身，不过他说，会这些不能随便教人家或给人家看，而更不能做坏事。
	我一听到这些就坐立不安想看到，人怎么隐身，之所以这么急想看是因为以前只听过，没有亲眼看到，可是他已经说过了不能随便看，随便做。但因为想知道，我求了又求他做给我看，人呗!手硬心软，终于他做给我看了，哎！人呢？我大声喊。他突然间出现了在我面前，我吓了一跳，连自己的眼睛也不敢相信，后来ｌｅｎｇ了一会儿，心里想如果我会隐身不知多么好，想做什么就做什么，要去哪里就去，不过他说不能教别人，怎么办呢？还没想完，从旁边的文添yao着我手说：“你怎么了？”我就醒起了。可是因为第一次看这么奇怪的事，心里又怕又激动，话说不出口来了，他爸爸看着我说：“看你的样子不行了，给文添送你回去吧。”我也知道自己不行了，但是还是故意做没事，因为如果我回去以后他再也不做给我看了，所以我说：“哪儿呀！我只是奇怪而已，人这么大怎么看不见呢？伯父可不可以再做给我看呢？无认我怎么说他都做给我看了。
	回到家后，我想方式法，下个星期怎么做才他再做给我看呢？
	从那时候，我才相信，接受真的有这的事，世界上无论什么事情，什么奇异都有，只是我们不知道，但是我们要一心一意地接受所发生的事。
