

一个悲残的家庭

	一提到这个邻居家庭，整个村里的人都知道，是一个很悲残的家庭。
	这个家庭生活水平很困难，又穷又人口多，两个丈妻天天都辛辛苦苦地去干活，为了养育孩子，让他们去上学。无论自己身体不舒服还是生病，他们都去做工。
	象不到的是，他们养起来的一个女孩很不如意，小时候好玩，常常说慌话，偷自己家里的钱，拿自己家里的财产去卖。到了长大之后，还是不改掉这个坏习惯，虽然他长得很漂亮，但是她的性格不好。她上初中的时候，就有了男朋友，常常跟朋友一群一群出去玩，上课如果不迟到也是旷课，无论她爸妈和老师用什么方法来教导都没用，她还是这样。
三年过去了，因为家庭经济困难，所以她爸妈决心暂停她的学习，让她在家帮一些家务，因为他们做工很累了。回来又做饭给孩子们吃，给孩子们洗衣服，还有其他家务，真受不了了。而她呢？她是一个喜欢走，喜欢玩，住不了家的。呆在家几天后，就跟她爸妈说：“爸、妈我要去找工作，有了工作可以帮您们减轻家庭任务。”“如果你要做工的话，可以，我带你去伯伯家帮他们做买卖，他们现在正在缺人，你帮他们打工，他们会给你工资。”爸妈回道。到了伯伯家不到几个月就认识了很多人，因为她的面貌，她的外表很漂亮，很苗条，所以很帅哥来追她，其中她喜欢上了一个男生。因为爱情，爱情让她跟迷路了，连好坏都分不清了，不知那个男生跟她说什么？也不知道心里在想什么？她就迷迷糊糊地跟那个人走了，她走之前就跟伯伯说：“伯伯、爸爸叫我回去了，因为妈妈不舒服。”她伯伯以为是真的，就给她一些钱带回去给妈妈买药，不可想象的是，她没有回家而跟别人去了，一句话都不告诉家人。
	两个星期过后，她爸妈从乡村去市场买日常用品也就顺便过去看一看她，到她伯伯家的时候，她伯伯告诉她爸爸说：“她已经回家两个星期了，你不是叫她回去吗？”他爸爸吃了一大惊。什么都不说，急忙去奶奶家看，去了全部亲戚家都找到她，这时候每个人都急了起来，找她找了好几天都找不到，后来有一个村里的人，去市场卖水果，那时候真巧，看到她在别人的家，她妈上去问她，然后叫她回去，可不过她不敢回去了。
	她爸妈知道之后非常生气，要马上杀掉她，再也不接受她是女儿了，，更要杀掉那个男生，带他们的女儿跑，这样做起来把他们面子放在哪儿呢？如果相爱干嘛不求婚。后来男生的爸妈说：“现在说也没用了，米饭变成粥，找一个好日子给他们结婚吧。”他们结婚过后安静下来了。
	时间过得很快，不知不觉一年就过去了，她很棒能生出一个又白又胖的儿子，她爸妈对她有点凉心了，原谅了她，不生她的气了，事实想不到的是她会赌博，她借人家很钱，没钱就去找爸妈，她爸妈一听到两万元钱就迷倒了，家里一粒米都没有，怎么找到两万块钱，他们生这个女儿到地步了，但不还钱人家会抓他的，只好去银行借钱还给那些人，还了钱以后，她爸妈真的跟他说开除她，从今后不接受她是自己的女儿了。
	从那时起她才长大懂事，她醒误了，他安慰爸妈不要开除她，她要赚钱还银行，安无论她怎么说爸妈都不承认了。
	一年又一年，他们都还没还清银行钱，真可怜的是那个ｓｕｎ子，才三岁又没有爸爸又没有爷爷奶奶，长大以后变成怎样的呢？后来她爸妈知道她知错了，这来受苦也不少了，就叫她不要做别人的仆人了，来自己的家吧，我们原谅你了，以前的事情把忘记，从今天开始我们家人要开开心心地生活。
