

好朋友

	好朋友这三个字在我们的生活中是非重要的。但有时候我们遇到了很多不好的事情史我们和我们最好的朋友的关系辨的不好。我们该怎么做才可以有很快乐的友情呢？
	传家说，好朋友这关系是很重要。因为有朋友我的生活才有色彩。
	就像我自己一样，我非常喜欢和别人交流。虽然我的朋友很多，但和我亲的只两三个。
	我有一个好朋友，他叫明恩。我从小以经认识他这个小伙子了。虽然他比我大一岁，但我们的友情关系真的很好。当周六到了，是我们最开心的时了。因为我们俩和其他的朋友都会在一起玩。
	明恩，他是位非常聪明的孩子，也很画画。我和他在一起学到了很多东西。我也非常高兴可以作他的朋友。
	但明恩现在离开我很远，我的关系也没有像以前那样亲了。我们很少联系。真的很可惜。所以，想要保持万变的友谊，就多联系。虽然分开的很远，但要尽量联系。我也希望我和明恩还可以像以前这样，因为有了很美好的回意。
	另外，我也有了高中认识的好朋友。这一位呢，是我一起疯的朋友。我和他常常做一些大胆的事。但我们两都会很开心。当我生病惑他病了，我们都会关心比此。可是都会用很幽默的方式来表达。
	直到现在，我们也常常在通话中起笑。希望这个好朋友的关系可以继续直到最后。
