

狗和主人

	有一天，天气晴朗的下午，在公园里有两个人和他们各有的一只宠物在公园的椅子休闲。
	一个是戴黑帽子，是叫A，他的狗叫小花，另一个是戴白色帽子，是叫B，他的狗全身是白色，所以叫小白。他们坐在对面。
	已开始A他命令他的狗去拿报纸给他，当他的狗听完后就马上按照主人的命令奔腾，过了一回，狗就跑回来，它的嘴还叼了一份报纸，A就从狗拿起而轻轻松松的看报纸，然后A就摸小狗的头而说：“你好乖哦！小花花。”小狗就得意地坐在主人的旁边休息，那时候坐在对面的B，心里觉得不服气，他觉得在和他攀比，而B心里产生了竞争的感觉，所以B也命令自己的狗去东西来。当时A和小狗不太在意B是想做什么的。过了一回，小白就跑回来，嘴里还叼着一台电视机，当时A和他的小狗同时台起头来和很惊讶的看着小白和他的主人那时B看见了A和他的小狗很惊讶的看自己和小狗，他的脸就露出得意痒痒的样子，和心里想：“你以为自己和狗很了不起吗？你的狗只可以拿报纸，可我的狗真的有本事是吧！这么大的电视还能叼来呢，这时候你懂了吧”小巫见大巫“这话的意思。”然后他也用手摸自己的小狗而高兴的说：“你真懂事啊！小白白，好乖哦！”然后就在公园里看电视。

