
有缘无分

	有人问过我，爱我的人和我爱的人要是要选择，我会选和谁谈恋爱，和谁在一起会觉得比较快乐。
	我得答案当然不是和喜欢我而我不喜欢的人了。虽然说感情可以慢慢培养，但对我而言已开始不喜欢就会永远不喜欢，但还可以做朋友。有的人会反对我这么说，因为他们觉得跟喜欢自己的人会比较快乐，因为喜欢他们的人会尽心尽力努力做他们想要的东西。但你觉得吗？如果我们不是轻易喜欢上别人的话，喜欢我们的人是不是多么可怜？我呢！我不喜欢利用别人来安慰自己而伤害他，所以我选择我愿从远远的地方看，等着我喜欢的人，虽然会很痛苦我也心甘情愿而无怨无悔。
	在高二的时候，我在英语补习班认识了新同学。他叫龙，算不上帅但他看起来很特别，一看他就很难移去看别的人，他是个活泼开朗的人，学习也非常好；乐以助人，所以我班上的同学无不喜欢他。我刚好一个人做所以老师就让他跟我一起坐，我本人个性也是活泼开朗的人，所以不久我们就成了好朋友。
	有时候我有作业不会做，他也很耐心的教我。我们之间的关系越来越亲切。在班上的同学就开始说我们的话，逗来逗去。我自己觉得没有什么关系因为我不太在意，另外我已经有男朋友了。但他的想法让我出乎意料，因为同学逗我们的事才让我们彼此知道彼此之间的事。他对我说他喜欢我，而他才知道我已经有了男朋友。他还说虽然我已经有男朋友了但我们可以当朋友。我听这句话就很开心，因为我不想为了这小的问题让我失去了很好的朋友。
	我和男朋友关系不太好，因为他长得很shuai所以有很多女生来喜欢他，很多女生都很漂亮而我是一般般的，我也不知道他为什么选择我，可能是我们从小就认识吧！所以从小我都一直喜欢他，虽然他常常让我伤心，难过，欲哭无泪，我都没有恨过他，只要他对我说一句好听的话，我明明知道是谎言但全有的气都一瞬间的消了。
	每次吵完架以后，我就不喜欢跟同学说话，很安静。如果同学们看见我很安静就会知道我又和男友吵架了。
	最近我每天都愁眉苦脸，阿龙就来跟我说话，他问我有什么事，如果他帮得到他一定马上去做的。我就安静一句话也不回答他，因为我觉得这件事没有谁能帮得到的。他还接着说每次看见我难过他还觉得比我难过，每次看见我快乐他也会觉得快乐，所以他说为了不要让他比我更难过，就让我笑吧快乐吧！他也才会快乐。当时我情不自禁地笑了，他看到我笑了就说我笑起来像阳光一样的发光。虽然我觉得很夸张但也很开心。
	最后我就和男友分手，因为他有了新的女友。我虽然有心里准备了但也很伤心。明明知道他很花心很坏还这么喜欢他，真像我朋友说的话“男人不坏女人不爱”但我不抱怨也不后悔，最少他也留给我很多美好的回忆。
	当阿龙知道我分手时，他就来安慰我不要难过，说还有很朋友都很爱我，说我不要为了这件事让我变成植物人似的。他看我一动也不动，一句话不说就很生气地拧我的肩说：为什么你不喜欢我？为什么？为什么？”那时候我想，对啊！阿龙他对我这么好，为什么我不喜欢他。我也忍的大声对他说：“我也不知道为什么不喜欢你。”一句结束，接着我们都不说话，冷冰冰的气氛。然后阿龙就松开他的手而走去，我就无可奈何地坐下地上，心里想，喜欢一个人或不喜欢一个人是没有理由的，如果我能用道理和理由来说为什么喜欢或为什么不喜欢，那就不会是真正的喜欢了。虽然是好朋友并不代表我们会喜欢或爱上他，相反有的人对我们有时不好我们却不知不觉就爱上他了。如果我们真正的爱上的话就不会需要回报，能看到我们爱的人比跟我们在一起的时候快乐我们就会快乐，这是伟大的爱情而不是自私的爱情。
