
清菜府

	泰国最北的地区就属于青菜府。古今往来青菜府是泰国很特别的地区。之所以是泰国很特别的地区，是因为地势险要。自然资源非常丰饶，农食丰盛。使清荣人的每个住户都丰衣是食起来。
	另外一方面，清菜府不仅是自然资源丰饶，而且它也是国家的旅游地区。由于有祖护的环境，加上清菜府有许多的少数民族，例如：苗族（居住在泰国北山区）、大泰（主要聚居于缅甸掸邦。）、掸族（居住在缅甸北部）等等。这是外地迁移进来的民族。特别是从缅甸迁移进来的，但是有不少的考古学家对这前一段表示不赞成。因为在清菜府的每个角落都有潮州人、客家人、福建人、云南人和台湾人，因此这些人不只是从一个地方迁移来。很多考古学家认为他们是从各国迁移来的。最主要就是缅甸、老挝和中国。泰国北部以青菜为主跟缅甸和老挝有交界，所以兰个国家的边境来往的人口较多。特别是商人，他们为了挣钱而三番五次地进来了青菜府。清菜府有很多地区是著名的，我们把它分为三个地区。
	第一最主要的是通过与缅甸的边境。这里经济很发达，各种各样的东西很便宜。并且售货较销，在买卖的情况下没有压价。我觉得清来人做生意的方面。他们都很老实，做生意的人卖东西时也不会卖那贵的价格。同时，消费的人也很少向商人讨价还价。这个县名叫“美赛”。对泰国来说它成为国家的经济基地和旅游基地。每年创业的比率都渐渐地增加。游人一年比一年多得很惊异，使青菜府的人口越来越多。接下来。。。。。。
	第二最主要的泰国、老挝和缅甸的边境。有一个地区，名叫“金三角”这里有精彩的文化而比较古老。祖祖辈辈地继续。这里有眉公河，设条河是属于两国的。金三角的淡水渔业很流行，而且有各种各样的淡水渔。古金往来，渔民职业不断地增加。清菜府的出口除了荔枝以外，还有淡水渔与其他水生动物。例如：螃蟹、大头虾淡水虾等等。
	金三角，这个名字叫起来觉得非常好听。比较入耳，可是名字的来源并不像人们所知道的？？因为很久以前，这些地区都只有人在种罂粟。清菜府的边境地区受很大的影响，而且也很容易种罂粟。因为上述也已经说明过，清菜府之所以容易种罂粟，是因为有许多的少数民族。而他们都没受过教育。所以他们这些少数族都容易上资本家的当。
	不过，从今天来看清菜府的少数民族有很大的变化。并且有很大的进步。这是因为，从佛力二五三0年起。皇太后有圣谕，命令泰国那时候的政府。进行了很多计划，其中有一个计划。这个计划是比较重要的。促使清菜府日新月异，今天是这样明天又是另外一个样子。经济方面蒸蒸日上，不断地发达。一直往上升而没有降。
	最后主要的第三个地区就是“皇太后花园”这个花园现在已经成为泰国的国粹，因为花园里有各种各样的花。而且比较新鲜、漂亮得很。皇太后花园的周围环境是非常丰富。清菜府的当地人有一句话经常说：“早上雾蒙蒙满天空，晚上风吹得颼飕”
	我希望大家有机会，请大家或请未来到我的清菜府来游一游。
