

我母亲

	每个人都有自己的父母亲，他们很爱他们的父母亲。我也一样，我很爱我的双亲。但是我比较喜欢我母亲，人家常常说：儿子爱父亲，女儿爱母亲，也是因为我常看到她比我爸辛苦，所以我比较怜爱她。
	我母亲今年57岁。她从前到现在还是那样瘦瘦的身躯。身高和我爸一样160厘米。她的性格很温和，她是个贤妻良母。
	母亲很爱孩子。但在孩子其中她最爱我。因为我最小。上街时只要我想要什么她就买给我，不然的话我就哭，他们很怕我哭，因为只要我哭就很难哄的而且哭得很久。
	母亲很耐烦，但有时也会生气，因为我小时常常不听她的话，而且还给她添很多麻烦。她嫌我不好，不听老人的话，所以就不理我了。天下父母心，哪里会舍得孩子呢，过了一会儿她还是那样关心我。我知道她这个样子不会变的，所以我就得意了。我得意因为我太爱她。
	母亲以前是位农村医生。因为那农村医生很少，所以她天天很忙。似乎24小时工作。只有病家属来找她不懂什么时候她随时都跟着去。不管早上，晚上，不关路有多么远，不关坎坎坷坷的路，不关安不安全。她并不在乎。我很奇怪难道“她不怕危险吗，她不怕那是个陷阱吗？她为何信任那些不认识的人。”这是我当时的思想。
	因为我国家当时（可能是多年前）的社会不太安全。所以我很担心她。但她却说病人等着她的救命若她不去，他们会死。她不想那么多的，只有人来叫她，她毫不犹豫旅客赶快准备药包，马上跟他们去。
	有一次我们正在吃午饭，忽然有人来叫她，我就知道除了病人家人以外，还有谁呢？每次她出去我都站在她旁边看着她准备材料，看她什么都没想眼睛只重视需要的药料，然后很快认认真真地把那些放进包里，一直她跟病家人一起走出去，她们越走越远。我什么也没想就望来吃自己的饭，和照印她那最后一该把最后的一个满子的饭很快地放进口里。
	还有一次我最难忘的事情。那是有一次晚上可能12左右，有一个中年男人，他看起来很可怕，全身黑黑的，大大眼睛盯着我，来叫我妈“Rath医生我妻子快要生孩子了”。当时我们还没睡觉，我看那男人以后心里很担心我妈。于是我急中生智。计上心来一定要跟她去。她不让我去我就哭，我说了她很怕我哭，更况她很急没空来哄我呢。
	终于我得去了。我们俩骑一辆单车，而那男人骑他单车。沿路很暗，而路上也不好走有的地方都泥土，有的地方被水淹到半车。因为当年正好是雨季。到了半路不能骑了，我妈下来把我和单车一起推一步步地往前走，我什么也没说，只坐着，手紧紧地抓住坐势，眼睛往着她那双腿在水中和听着她大步走在水中的声音。当时我没有留意是几分钟才到的。到了病家，我妈不要我进去，我没进去，只坐在外面听到有人哭得很痛苦的声音，和大人、老人走来走去，进来进去、跑来跑去。一个老婆婆坐在我旁边看着我。
	半个小时过去，孩子的声音哭起来了。一个中年妇女把一盆热进去。我妈给那婴儿的妈妈打儿不针和给他洗个澡，然后就回家了。我不知回来几点了，可能回来路上我睡觉了。
	黎明太阳还没出来，我妈又照习惯起床了。昨晚很晚才睡觉，早上天还没亮就起来，把昨晚的医品来洗。她一向都爱清洁。。其他医生我不晓得，但我妈我保持她的用品百分之百很干净。她每次都用热水泡120°C来洗她的医品这样细菌才被杀掉。她不怕累，也从来没听她抱怨过她的工作。
	虽然她这么忙，但她也不会忘记做母亲的任务，不会忘记她家庭主妇的任务。
	每天早上弄好了她的东西后她把家里打扫得干干净净才赶快去上班。到了中午冲冲回来做午饭给我们姐妹吃，因为怕我们来不及上课。当时两个姐要高中毕业，所以妈什么都不让她们做，只让他们努力学习，所有的工作由她一个人来负责。而我爸在外地工作。她年龄怎么老了，还让她挑全家的生计重担我真的很可怜她。
	我可怜的母亲就是这样了，所以我很埋怨我自己，为何我会出生在她的怀里呢。让她受这么多的苦。
	母亲就是这样地过日子，十多年来，长年累月做得这么多的辛苦的工作。所以她就得了骨骼舒症。差不多五年不能走路。只能躺在床上她又心脏病，全家人很难过。
	当时我差不多十多岁，有一次还弄她生气。我不知道她在生气的。当时看到她呼吸断气的样子，我很快地扶她到床上，摸她的胸前，让她呼吸舒服一点。她好了就睡觉了。当时我格外难过，默默地坐在沙发上愣了一下感觉到胸里很难呼吸，我禁不住泣不成声，因为怕吵醒她。“我知道是我错，以后我再也不让您生气了妈”。
	所以以前活泼开朗的我变了安静不太爱说话了。也不是完全这个事改变了我，也是因为我现在长大了，开始懂事了。
	幸好在城市里有一个医院，该医院是国王提供给很贫穷的人民去治病，而且医术也很高。这个休息偶然从一个陌生人听到的，所以就去试试看。
	结果果然真的可以治好我妈的病。这真是好人老天爷保佑。
	我妈的病终于治好，恢复原来的样子，可是不能像以前做事过力量了。
	我们一家人终于活过来了。但是我不高兴因为她现在又开始工作了。她说“苦她不工作怎么会得钱给我读书”。首先我们不同意的，但因为现在连爸也没工作了因为他公司关了。因为他年龄较大，而且他也不懂其他语言，所以很难找工作。更况现代有本领的人可真多，在我国家人多但是工作少。虽然姐们都已成家和有自己的工作但是薪水也不是很高，所以我们就回意她开了个店做小买卖。让他在家也无所事事，所以让他们出来做小小运动，对身体也很好，免得得老人病。而且有爸在她身旁帮她那我们就放心了。
	现在我在这里，有时候很想念他们心里有很多话想要跟他们说，可当听到他们温暖的声音却把那些话给忘掉了。
	最后我还是说我最爱我的父母亲，请您们别担心将来我一定会给您们生活在美满的家庭。安度晚年照顾您们一辈子。
	苦有来生我还是祈祷求老天爷让您们来当我的双亲。
	
