

《失业之后》读后感

	我读《失业之后》的课文以后，给我留下了怎么做人的启示。我一读就真爱不释手了，真百看不厌。我觉得这篇课文很有意思，好像我们生活中发生的正常事。所以我们应该值得读它。
	大学毕业小林来到一家机械厂当技术员。本来学的是建筑，却干起了与建筑无关的机械，开始心里有些不痛快，但后来想开了，一个人有多方面的能力总是好的。他就埋头苦干，年年都是先进工作者，得到了同事们和领导的称赞。后来，厂长找小林谈话说，可能要提拔小林当副厂长。
	四个月后，不料厂长就说：“上级已经正式批准让我们厂破产，我们都下岗了。”小林的厂长梦破灭了。找也找不到工作。他就跟同一个楼里的王大妈一起去卖菜。他跟大妈学了一段时间，渐渐摸到门路。卖了一年菜，他真变成菜贩了。
	一次，他租了一辆车直奔浙江去买蘑菇。他装满了一车蘑菇连忙往回赶。不料路上遇上了一场大雨，蘑菇被雨淋湿了，回到家时一车蘑菇差不多坏了一半。等处理完这车蘑菇，净赔了一万多。
	可他不甘心。他决定再去一次。这次安排好一切，又看了天气预报，避开风雨，一路顺利，这一次他不但还了借的钱，而且还赚了一些，使他信心大增。
	他意识到自己目前的经营规模还不够大，应该和一些大菜市场取得联系。他拿着样品去推销。他按时并且保质保量地送货，经过检验，他的蘑菇生意越做越大。但他看到卖蘑菇的黄金时期已经过去，于是便决定向别的方面发展。
	通过市场调查，他决心投身于电脑行业。刚开始生意不太好。有一次他费了不少心血为一个学生组装。不出所料，他组装的电脑价格和配置吸引了好几个学生的目光，当时就有几个人表示也要组装一台，他全部接了下来。这样学生们一传十，十传百地为他免费宣传，一时间他的公司门庭若市，来找他买二手电脑和组装电脑的学生络绛不绝。
	很快，他就完成了最初的资本积累。渐渐地生意好起来。原来种下一颗种子，付出一点爱心，到最后收获的是整个春天和森林。
	从学建筑专业到该行做机械制造的技术员，从车间主任到小菜贩，从蘑菇大王到电脑商人，他这些不平常的经历说明，创业没有方程式。重要的是要敢做会做，善于抓住每一个机会。只要诚心诚意地服务社会，就会得到社会真心的回报。
	我很喜欢读这篇课文因为它指导给我怎么做才能成功。人生总不能一切顺利，有时候也有磨难。遭到磨难，挫折时不要气馁，心灰意冷，也不要逃避。要勇敢地面对事实。面对是能解决问题的惟一方法。
	吃一堑，长一智，我们从挫折中吸取教训，以后不要再犯这种错误就是了。做什么事情头一次是免不了失错，一回生，二回熟，只要坚持做下去，才能成功，想知道梨子的慈味，就得亲口尝一尝。
	千里之行，始于足下，某事在人，成事在天，做事情要认真。做什么事情不要郑人买履，随着经济发展，我们要随大溜，要刻不容缓。重要的是自己要有信心，人不可有傲气，但不可无傲骨。
	按照人往高处走，水往低处流，我们不应该满足现在的状况，要改进自己。这样才能我们生活得有意思。

