

我对抽烟的看法

	香烟这种东西在泰国一听到就觉得很熟悉。但同时也会让我们处于尴尬的境地。为什么是这样呢？
	我会深知地说明，这个事情有悠久的历史，也有比较复杂的来源。香烟在泰国以前和现在的情况是不一样的。它以前是通过政府最重要的征税之一。可是现在呢？它慢慢地被许多抗拒。之所以它被许多人抗拒，是因为它会使人们的身体不卖力气。要是你经常吻或者是抽到它，你就会变成软弱的人。
	另外一个，抽烟的人。一定要注意，它不但使你身体软弱，而且总是给你我带来了一种病。这种病叫：“癌病”。这种病卖在危险，可是我真的怀疑。始zhong都搞不清楚，为什么现代的年轻人或成年人他们老是抽着烟。有一些学校管得非常严，但是学生也违反规则。在厕所里偷偷地抽。我觉得这种人比较过瘾。似乎他们的生活不能缺少香烟。没抽烟就好像他们没吃饭一模一样。
	不过，对我来说，抽烟是非常危险的一种东西。因为它会使我们身体软弱。但有些人也说：“有些人本来就没有抽过烟，怎么会变成癌病呢？”对我来说。如果按照我的看法。我觉得抽烟的人并不受伤害，但不抽烟的人更受了很多害。为什么呢？第一个答案。不抽烟的人确实就好像在抽二手烟。二手烟就表示你我不抽烟的人，比他们抽烟的人多了六倍。这样我觉得不抽烟的人容易就会变成癌症了。
	现在不管高中或者是大学生。有很多人都在抽烟。有的以为抽会使自己更帅，也有的人认为抽烟是会让他们对问题想得通。但是我认为无论如何，不抽烟就是最好。而且还可以节约了许许多多的钱。

