


丰满文化的夜市

	琅勃拉邦位于老挝的北部，琅勃拉邦是著名的古城和佛教中心。
	每天当太阳降落，夜市那条街就点着自做的灯，灯光黄昏暗淡。这条街在Sisavang street，有1000米左右，街两边的路都摆上地摊，这条街一边是旧王宫，另一边是普西山，是在琅勃拉邦最高的山在上面可以看到全琅勃拉邦的风景，如果谁来到琅勃拉邦但没有爬过普西山那就等于没来过。
	在夜市大多部分都是女性来卖东西她们脸带着微笑和有和的对待客人。她们都穿着很朴实的老挝服装，但看起来也很漂亮。
	夜市专门卖的是民族服装，各色饰品、工艺品、灯具、木制工艺品、纺织品、丝绸做的手提包，笔包等等全部都是手工的。
	这条街汽车是不准入内的，是不行街，所以要去的人最好带好药怕会脚酸和她们卖的东西价值也很便宜，但也还可以讲价，那边也有很多老挝美食、你们不妨去尝一尝、一定不会后悔的。
	当你走进这条的时候，你会感觉到老挝北部特地的文化色彩，不管是她们穿着民族服装而脸带着微地接待客人、和两边的路都点着手工的纸灯，给我们感觉像在古代一样，还有她们还播着特地的音乐。满街都有很多人，有的是法国人、美国人、日本人等等，这里很受欢迎。要是你想了解老挝的文化和环境你可以从琅勃拉邦起。

