


读《因为爱你》后感

	能拿到将学金来到中国读书也没那么简单，须要在国内尽力了很长时间，读了很久书，看了很读书才能够考得上。但是在这段时间内，没有一篇或者一本书让我那么感动——《因为爱你》。
	几天前，我看了一本非常感动人的故事——《因为爱你》。书中有三个“人物”——一个是“她”，一个是“樱”而另一个是“姨奶奶”。这个“她”是指“樱”的妈妈。“她”因为知道自己的病到无法治疗的地步了，就告别了他惟一的亲人——“樱”。他对樱说：“没有别的办法，我只能选择离开，我离开了，你才能正常地生活在这里……。”
	她走的那天，天很阴，她憔悴的面容中带着深深的不舍和无奈。她向村口的方向走的时候，走了几步，又转过身来，眼里饱含泪水地对樱说：“我在村头的石岗旁种了棵樱花树，等它长大了，樱花飘落的时候，我会回来的，一定要好好生活，快快长大，我会回来的，等着我……。”尽管当时的樱不明白她要去哪里，但是幼小的她意识到这不是一般的离别，樱呜咽着说：“不能骗人，很快就要来，一定很快就要回来！”她冲向樱，一把搂住樱：“不要挂念我，听姨奶奶的话，好好长大，好好生活。”说完，她把樱推向一旁的姨奶奶，快步跑出了村子。而姨奶奶牵着樱的手，站在石岗上目送着她远去，而她再也没有回头。
	这以后，樱在姨奶奶的照料下开始了无休止的等待。樱小心地照料着樱花树，盼望着它能能快快长高，开花，因为樱的妈妈说过，当樱花飘落的时候，她就回来了。每当樱想她的时候，就会跑到樱花树旁，默默地祈求着樱花树快点开花。
　　暑往寒来，几度春秋，樱花树终于开出艳色的花朵了，樱心里的美没有人能体会。她把樱花插在柳枝编成的圆环上，戴在头上，高兴地坐在石岗上等待她的归来，苦苦等了一个月，头上的花瓣枯萎了。都没有看到她踪影，樱哭了，哭得那么伤心。樱心里开始恨她，恨她不守诺言，很她让自己空欢喜一场。
　　可是，日子仍然在一如既往地过着，失望也好，痛苦也好，都很承受，樱在现实中学会了忍耐和等待……
　　樱十八岁的那年，他照例编织了美丽的樱花环，照例把花环戴在头上，照例站在石岗上等待。这一次，樱没有等来她，但是等到了一封信，信封已经微微发黄。樱拆信的手有些颤抖，十八岁的樱已经渐渐明白一些事情。
　　信是托远方的一位没有见过面的亲戚寄过来的。心里写着：“孩子，当你收到这封信的时候，你已成人，而我早已不在人世。十年前，在我离开你后的一个月，我的病情加重，我的全身开始溃烂，我知道，我就将死去，这是我最后能留给你的话。
　　孩子，我的心肝！我的宝贝！不要怪妈妈自私，因为我惟一的选择就是离开，在那个小山村，生这样的病是会被人看不起的，我不能因为我的死让我惟一的孩子收歧视。离开你我很痛苦，但是如果因为我，你不能健康成长我跟痛苦。要相信妈妈，妈妈不是坏女人，妈妈的病是因为卖血感染的。妈妈是爱你的，不要怨妈妈。之所以骗你，是想给你希望，人有希望才会好好生活。
　　	今天，你十八岁了，长大成人了，现在你可以接受和理解妈妈的所作所为了。现在你一定成了一个亭亭玉立的大姑娘了吧？妈妈多想看看你此时的模样啊……你长大了，能照顾自己了，妈妈的目的达到了，在九泉之下也可以方心了……。
　　	妈妈累了，写不动了，要休息了……。
　　	嗨……！这样的信，不要说“樱”看了身子不停颤抖，泪水溢满眼眶，连我看了这个故事之后都会流泪呢！不哭才怪。
　　从这个故事我们可以看出，樱的妈妈很疼爱她。她离开自己的孩子是因为她想到孩子的未来，不想让别人看不起自己的孩子。之所以等到樱十八岁的时候才告诉她，是因为怕她不理解，受不了。妈妈死之前，很关重，很爱孩子才想到那么远，而樱等妈妈等到了十八岁都没有看到妈妈，等了十几年只能受到一封信，读了信以后，心酸苦眉，热泪盈眶地说：“母亲，我不会怨你，我只到这一切都是因为爱。我会好好活着，为母亲的爱，好好活着……。”
　　我们做人也一样，生活在这个世界要想多一点，看得远一点，现在父母都在，要好好保护着她、爱着她，不要等到他们不在了，才想念着、等待着……。

