

ＳＩＭＯＮＢＩＲＤ　看后感

	从前，我看过一部电影叫作ｓｉｍｏｎ　ＢＩＲＤ。这部电影虽然很笑，可是最后的结局却是很悲哀的。虽然这部电很少有人知道，可是ｓｉｍｏｎ　ｂｉｒｄ是一部很好的电影。而且，包含在故事里面的含义对少年人来说是好的。
	这部电影是在说一个小孩。这小孩刚出生的时候，医生就已经说他是活不到一个星期的。他的父母也已经放弃了这个小孩。但奇迹出现了，这小孩可以活到他十五岁。但他的父母一点也不喜欢他，因为他们的儿子很小，看起来非常的怪。
	这奇怪的小孩叫作ｓｉｍｏｎ。他的身体只有一百多米的高度，他的脸也很臭。所以，以他这样的状态，交到女朋友的机会一点也没有。可是ｓｉｍｏｎ很有信心，一点也不自卑。他也有很勇敢的个性。他也常常闯大祸，因此很多的老师和朋友都不喜欢他。
	ｓｉｍｏｎ从小到大只有过一个好朋友。他们俩的关系真的非常好。这好朋友的妈妈也很疼ｓｉｍｏｎ，对他很好。可是，ｓｉｍｏｎ却杀死了她。虽然不是故意的，可是ｓｉｍｏｎ觉得很难过。当时是棒球比赛，ｓｉｍｏｎ不小心的把球打到他好朋友的妈妈的头部。因此，她就过世了。
	可是这件事并没有把他们俩的关系破坏。反而使得更好了。在ｓｉｍｏｎ的生活中，ｓｉｍｏｎ相信如果上帝已经准备了一个很大的任物给他。虽然ｓｉｍｏｎ身体？苦，说明都不会，但他对上帝很有信心。
	过了不久，上帝真的把一个很重的任物在他身上。有一天，他和教堂朋友带一群去山上玩。在半路上发生了车祸。他们的车子进了河里面。在车子的小朋友都不能出去。在这个时候，ｓｉｍｏｎ牺牲了自己的生命去救那些小朋友。
	ｓｉｍｏｎ的这段故事提醒了我如果这生命是非常短，我们要好好的活着。我一定要依靠上帝。因为我们的生命是掌握在上帝的手中。上帝可以随拿回我们的命。我们要清楚上帝给我们的任物。

