作文目录
李晓梅	2006级B班

1． 在暨南大学华文学院的学习生活
2． 自我介绍
3． 狗和主人
4． 我的母亲
5． 有缘无分
6． 友谊
7． 一场悲剧
8． 说明文
9． 议论文
10．读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	刚我知道自己要来中国广东省广州市的暨南大学华文学院的时候，心里觉得十分快乐，和非常紧张。
	我来到这里，已经是一段时间了，在这里生活也慢慢习惯了。在我班上都是来自不同的国家，有的是印尼的，泰国的等等。。。。。但在这半我是唯一老挝人，一开始感觉不太好，因为我们要用中文来沟通，所以比较困难，但现在我觉得这样也很好，我可以在不久时间内提高我的水平。我们是B班，对我来话我们要上的课我都可以跟得上，没有什么问题，如果有老师和我的同学他们都热情帮我，感觉好像一个家庭一样。我住的宿舍也好，虽然不像家的那么舒服，但我倒得很好，因为来这里是来学习的那就每个东西都要学，这样我才真正的得到收获。虽然有时我觉得很累，很烦脑，但我没想方弃过，每当我收到措者，我都会鼓力自己和受到每位老师和同学的帮助下，我都很快的da起精神来而面对新的明天。在这里每个月老师都会有活动让我们参加，为了不光在书上学习我们还可以从别的方式学习，比如像：运动会我就比一开始互相了解更多，而产生了深刻的友谊。
	能够来这生留学，是我一生最大的荣信，我会好好的珍惜。因为不只是我可以学习提高我的水平，我还会有很多这么好的老师和朋友我个个觉得只有几回好不容易才能得到的。虽然在这里不长时间，但我感得到我比以前还没来这里留学长大了，可以说是懂事吧！因为在这里能让我看到更宽的世界。了解不同的文化和尝试不同的生活，这是我一生最珍贵的知识。
