

友谊？

	在现在的社会中，人与人之间的感觉都会随着变化，有的是变好的，有的从好变成坏，产生了隔阂感。我们一起生存是难免这样的事的。
	有人说友情是永远不变的，以前我同意这个说法，但现在不同了。我长大了，能看到社会，世界也比以前更宽了思想也不在那么天真了，现在看事也比较全面。比以前更冷静，周到。我不是王婆卖瓜自卖自夸的。之所以我变成这样是因为经历了很多经验，让我从错误里学到东西，道理，而慢慢改进自己的缺点。
	我还记得在高二的时候，我和我最亲的朋友产生了隔阂感。为什么会是这样呢？一开始我对她的关系很好，因为我觉得她比我小，可以做我妹妹，所以我比较疼她，关心她为她着想，保护她。在我眼中她是个天真的小女孩；但没想到她会跟我想象中恰恰相反。刚发现这个事实的时候，我觉得难以接受。因为这也不是我亲自开始发现的，是另一个朋友告诉我看人不可以只看一面喝不要忽略她的小小的病情表现，要注意她的每一举每一动。后来我才发现她真的和我另一个朋友说的一样。
	有一次我和她一起去吃小吃，我以为只是我们两个人去我就答应她，谁知道我们开动不久就有我不知道的客人来跟我们一起坐，两个男人，一个人坐在她旁就是他男朋友另一个就坐在我旁边，他是我的朋友。过了一回我们就吃好了，我以为她要去送我，因为我跟我爸说出去一下就会很快回来。但她并没有右想去送我的念头，甚至还丢下我和那个男生，而她跟她的男朋友一起去还叫我跟她去然后才去送我回家。那时候我很生气，生气道说不出话来，那个男生才无奈的叫我上车，要跟她们一起然后才去送我回家，她对我说只去五分钟她就去送我了，但没想到过了三十分钟，她还跟男友逗来逗去，说说笑笑，不理不睬我，我顿时再也忍不下去了，因为怕爸爸会担心就对她说如果她想在继续玩就玩，但我要马上回家去了，她就好像不在意的说：“好吧！那你就先回去吧！让我男朋友的朋友去送你。”听到这句话我才明白什么是什么？我和那个男生虽然是朋友，但我也觉得不太好，因为我们还不太熟就让他去送我了，但我也无可奈何地上他的车，八点多他就把我送到家门口，我就跟 他道谢。然后也就开车回家去了。
	回到家了以后，被父母批评了一番我没有还言，因为我觉得他们说很合理就是自己的错，说到而做不到，回家这么晚，被批评也是应该的。父母批评好了，我就觉得事情已经结束了。但谁知道十点多当我准备去睡的时候突然我的手机响了。我就接电话，在电话里有人问我。xx人：“喂！你是小梅吗？”
我	：“喂！我就是小梅，请问你找我有什么事吗？”
xx人：“没什么啊！只想知道你现在在哪里啊？”
我	：“我现在在家啊！”
xx人：“啊！你在家了，那为什么我的姐姐还没回家呢？”
	我顿时才发现xx人是我朋友的妹妹，我心理开始着急，怕被父母骂而想出一个借口说：“因为姐姐临时有事，所以才提前回家，你的姐姐还在我们很多朋友聊天，等一下就回去了，你放心吧！”
小妹妹：“是这样哦！那好吧！谢谢了姐姐！晚安！”
我	：“不用客气！晚安！”
	当我挂好电话我就马上拨她的号码但尽管我怎样打也打不通。然想方设法怎样能联系到她。终于想出了一个办法那就是打电话给他男朋友，但我不知道她男朋友的手机号码，我只好打电话去问问朋友，知道了号码，我就赶紧拨打，电话响了嘟嘟声，然后就有人接。我问他是她男友吗？他说他是。我就接着说让她听电话可以吗？他说不行。我问他为什么不行？他说快要到她的家了，叫我放心吧！然后他就挂了电话。我当时哑口无言没反应过来，到要说话他就先挂了。我还再次拨打但总是打不通，所以我放弃了，就回房间去睡觉。那个晚上我做了恶梦，也带给我不好的预感。
	第二天早上我们照常上课，我也并没有感到有什么奇怪，但到了下午有一个朋友跑来对我说：“昨晚你们俩跑去哪玩了？为什么她被骂了？”
	我说：“我八点就回到家哪都没有去。”
	我朋友说：“虽然你没跟她去也应该帮朋友一下嘛！你这样做够朋友吗？”
	我生气地说：“我哪不帮她啊？我还为她着想而辨一个借口来骗她妹妹呢？本来我应该去睡了，但我还辛辛苦苦打电话去找她，要告诉她事情但她自己不想接而害我睡不着觉，难道还不算我帮她吗？还不够当她朋友的资格吗？”
	我朋友听完后她有些吃惊而对我说：“但她说你一点也不帮她，她妈妈还说下次不让她跟你一起出去，因为跟你出去只是去诱惑勾引男生。”
	听完我就愣住了，我想原来我为她做出那么多事，却换来别人这看待我。我问自己这值得吗？我毫不犹疑地答实在不值得为她这样的人担心了。
	从此以后，我和她的关系一天比一天疏远距离，因为我觉得失去的感觉无法收回来，好像是覆水难收，不管她很多来接近我和对我做很多事情，但我对她的感觉也不会像以前一样，我怎么努力了我的感觉也回不到原点时候的感觉了。

