



《生活是一种态度》
读后感

	这是一本外文翻译成汉语的书，也是一本教会我们如何看待生活，如何去面对人生的书。不同的态度造就不同的人生。
	里面有一段话我很喜欢，内容是“我不再为了昨天的事情而懊恼，也不要为了明天的事而伤脑筋，我要珍惜现在，珍惜今天，因为今天将会是我生命中最美好的一天”。人不能一直回想过去也不要去试想未来。不管以前的回yi是美好还是悲伤，那一切都已经是过去了。未来也是一样，我们都不懂下一秒会发生什么事情，也不晓得我们的未来会是怎样。但是，今天的我们却是可以造就美好的回yi与美好的将来。这一切都在于我们。
	里面还有一段话是这样写到的，“你所说的每一句话就像羽毛一样，一旦说出口，不论怎样努力，如何的友cheng意，就再也收不回来了。所以，说话要慎重，在你爱的面前尤其要注意这一点。”人，最常犯的毛病就是因为不小心说错了一句话而伤了别人。但是我们往往也忘记了一件事，无心说出来的话就是真心话。这句话可能在他的心里隐cang很久了，他也知道一旦这句话让我们知道后对我们会造成什么样的伤害，只到有一天不小心真的说出来了，就再也收不回去了。俗话说的“三思而后行”是很有道理的。这也证明了一句无心的话伤害力有多么地大。我们的一句话也会改变人的一生，至于我们的感染力是好是坏，那就要看说话的人的意思与态度和听话的人的思想力了。是好是坏都在于自己的主观。说话也有技巧，技巧对了，要biao达的意思也自然对了。
	生活是一种态度，不同的态度造就不同的人生。我们要有什么样的人生，决定权在于我们自己。不要以为一些措拆而影响自己的人生，因为没有谁，没有什么事可以影响我们的人生，除了自己。不管遇到多大的困难都要勇敢地去面对，不要退缩，勇往之前。阳光总在风雨后，唯有突破困难才会再次找到快乐。把一次失败当做经验，让这个经验帮我们创造美好的未来。只有经历过多次的失败与措拆，才能取得最终的成功与快乐。
	这本书教会了我们该怎样地面对困难，该怎样去了解他人，及事物。从这本书里面我也学会了很多也了解了很多前所未有的事情。我不敢说现在的我已经非常懂事了，但今天的我却实闭昨天的我更懂事一点，对生活也有一点的了解。一本好书却实也能影响一个人的一生。

