

才《小红帽》读后感

	说到小红帽这篇童话故事，几乎没有人无所不知。从小孩到老人都会读过或者听过这篇童话故事，因为这篇童话故事是非常有名的故事。就拿我来说，我在二年级补习中文的时候就读到这篇童话故事了。
	这篇故事的人物有小红帽，奶奶，狼还有小红帽的妈妈。小红帽之所以被叫作小红帽是因为她总是带着她奶奶送给她的小红帽。
	这篇故事的内容就是“有一天，小红帽的奶奶生病了，妈妈就叫她到奶奶家给奶奶送点吃的。小红帽出发之前，妈妈还对她说路上要小心，不要离开大路。小红帽答应的了妈妈的话，并且还和妈妈拉手作保证。当小红帽走到了半路就遇到了一条狼，因为小红帽是一个单纯。天真的小孩，所以她不知道狼是一个坏家伙。这时，小红帽把妈妈所对她说过的话都忘了。自己跟狼打起了招呼，而且还把奶奶的家地址告诉了狼。自己却轻易听狼的话到森林里去摘鲜花。她并不知道自己上了狼的当。当小红帽到森林里去摘花时，狼赶快地跑到奶奶家。狼到了奶奶家看到在病的奶奶躺在床上，就迫不及待把奶奶吞进肚子里。这时，小红帽想起了奶奶，就赶快重新上路去奶奶家。到了奶奶家小红帽也被狼吞了肚子里。那时，正好有一位猎人把他们俩从狼肚子救了出来。”
	这篇童话故事给了我非常多的意义。首先，妈妈叫小红帽一个人到奶奶家就是希望孩子在实际生活中受到锻炼，但妈妈也是担心孩子在路上遇到不幸的事，所以在小红帽出发之前，妈妈给她说了不少嘱咐。
	其实，小红帽走到半路时，忘了妈妈所对他的嘱咐，所以才会上了狼的当这也告诉了我们应该听父母的话，要不然有可能会遭到不幸的事。还有告诉了我们不要轻易跟不认识的人打交道，更何况相信他人。因为我们还不知道他是不是一个好人，如我们轻易相信他人的话，那有可能会上他的当，所以一定要注意。
	再次，有一位猎人用剪刀剪开狼的肚子把小红帽和他的奶奶救了出来。然后聪明的小红帽搬来了一个大石头放进狼的肚子里就是力了狼醒过来时就不能跑了，终于也就会死的。这个给我们的道理就是恶善都有自己的后果。
	最后，小红帽又去奶奶家，在路上又遇到了狼狼又想骗小红帽离开大路。可是这次小红帽提高了警惕，头也不回地向前走。结果安全地走到了奶奶家。这就是告诉我们知道错了应该要改过来不要继续去做。
	说到小红帽这篇童话故事，我也亲身体验过。就是当我小时候，有一次，我骑着脚踏车去买东西，那时候我妈妈不允许，叫我走路去，但我却不听妈妈的话，我故执地骑着脚踏车去。因为没有听妈妈的话，所以在路上我出了车祸。这时我才明白过来，孩子一定要听父母的话。做什么事都一样，如果父母不同意的，我们最好不要去做，做了效果也是不好的。
	这篇小红帽的童话故事给了我们的意义就是要我们听父母的话，不要轻易相信陌生人，要勇敢去面对别人，做人也要机智，遇到困难，危险一定要想办法解决，还有做错的事不要再次去做。

