
我的母亲

	在这世界上，因为在不同的环境和不同的文化教育，所以每个人都是与众不同的。我母亲的也是，她看外表来很凶，但人不可貌相嘛！我比谁都了解她。她是刀子嘴，豆腐心的人。
	母亲每天都在家里操持家务。她很关心我，因为我身体比较脆弱。每次我生病她都不停地批评我，但我知道她是爱我才会那样。每次朋友叫我一起外面玩，如果是下雨天或是太阳晒地太li害的天，她就不允许我出门，一开始我很不高兴，后来知道原因了才乖乖地呆在家里，另一方面也不想让她担心。
	我和母亲的关系很密切，我们之间从来都没有秘密，当我有想不出的事，我就跟她说，每次她都会给我最好的办法和一些道理。有一次我做错了，她并没有批评我还安慰了我不要难过，做错或对不太重要，最重要的是做错了，承认自己错而改进才对。她还说人不可能做每件事都会做对，世界上没有十全十美的人。有时你做错了，你可以从错误理学到东西，这个东西不是在哪里都可以学得到的。她说我已经大了应该知道什么是好坏，她让我自己选择，喜欢什么就选什么，自己的人生应该是自己选择，而选了你要负起责任来，虽然每个母父都望子成龙、望女成凤，但也不可去摆布子女的人生。做为父母只可以养大孩子但不可以强迫他们去做自己想做的事情，他们虽然还小，但也要自己的想法，这是理所当然的。
	每天我放学了我都会在家帮父亲做家务，因为除了我每个人都在忙自己的事。当我知道我得到来中国留学的奖学金，我十分高兴，过了一会儿我就犹豫便不决，到底要还是不去好呢？我心里一边非常想去，因为好不容易才拿到这么难得机会，但一边想如果我去了，父母要怎么办，尤其是母亲，谁会来帮她做家务，（因为母亲不会骑车）要去哪里都很难，我又不在那就更糟了。但要我放弃留学机会我也不心甘情愿。那时候母亲就跟我说要我不用担心她，她还不老，她会照顾自己的，和还有很多叔叔和姑姑陪，他绝对不会觉得无聊，孤独的。虽然没有人陪她，她也不原意我要陪她而放弃这机会，因为最重要是自己的前途而不是她，她说她不会永远跟我在一起，所以让我抓紧机会，因为机不可失，时不再来。等我真正的长大了才明白，她所说的一切。
	到现在我还没真正长大我也开始明白了，母亲为了我所做的一切，我想做为母亲会要这么牺牲吗？以后我会做得到像母亲一样的母亲吗？我知道很难做到，但我不怕，我会努力去做，因为我有了很好的榜样了嘛！
