
死刑犯的日记

	我是一个死刑犯，今天我和一个犯友要被他们带去刑场了，不久我这个罪劣的生命就被枪弹决定了。以前我和朋友在多次的械斗中都不怕死，也没有感到生命中有什么价值，但现在死亡快要来找我们了，这时我们才觉得惧怕，想要活下去。如果现在我能延长自己的生命，不要说是两三天或两三秒让我活着，甚至让我把所有的贵品来换这个真机，我都愿意。
	在比以前，我的同行朋友被警察抓扶博，他被法院审判处决。那时我就知道自己没有希望了，死神的脚步慢慢爬行地靠近我。每次想到被带去刑场时，我就整天心惊胆战，睡不着吃不香，以前的事情使我觉得后悔与悲伤，早知如此，悔不当初。
	昨天，我的妻子来看我，我们都知道这是最后ｉｄ见面，我只是流着悔悟的眼泪。十五分中的访问，我们都沉默，我怎么说出话来呢，妻子抱着幼小的儿子，我怎么能离弃她们呢？现在我的心里像被热热的火燃烧，如座真针毡，那么如此伤心。我再三嘱咐，告诉她注意身体，嘱咐她好好教养儿子，不要像我那么坏。因为我不好，她们才那么辛苦，我请她原谅了我。当访问的时间到时，妻子就抱着儿子回去，她慢慢地离开我，我在妻子的后面看她们一步一步地离开，我心里很沉重，想叫她们停着等我，但这是一望无际，我只是坐下流着男生的眼泪。
	以前我没有管好她们我的妻子跟我结婚了几年，也是被我压制，欺凌了几次，我对她们没有负责，没有当过好丈夫而好好父亲，我不该当人也不该当人的父亲。当我快被死神拿生命时，我才醒悟出来，灯的油快尽了，山穷水尽，现在想回头也来不及了。
	我出生在一个富有的家庭。我是父母的独生的儿子，从小父母很随意，让我随心所。父亲整天都忙着做生意，母亲也只管打麻将。父母只知道讨好我，让我开心，可很少教育我，他们这样老由着我，非把我惯坏了不可。我整天都游手好闲，放诞，每天，我都是酗酒闹事，饮酒作乐，有时候也乐不思蜀。我不知道生命中有什么困难，只知道日子过得挺乐和。
	我在初中的时候就把自己变成一个流氓，也是警察局的老主顾，每次我被警察抓，父母就来带我出牢，父母至多是哭我两三口，不久我的行为就会回去跟以前一样。我闹着父母无可奈何，连警察们都压恶，就不要说父母了。
	我高中毕业以后，就无所事事。整天不是惹是生非，就是跟地痞们吸食成瘾。当我跟他们吸毒的时候觉得晕晕乎乎的，仿佛进入了一个虚幻迷离的世界，便有声有色。
	在我不知不觉地近去流氓单中。我就被他们称为“大哥”，那时候我刚刚二十五岁左右。在流氓界里，大哥是最有权力的单位，这个单位不是每个流氓都可以，当大哥，除了冷酷无情以外，还要有钱照顾部下的人。所以我才经常讨父母的钱来照顾他们。有时候父母也不想把钱给我，但被我哭或强迫时他们就马上把钱送给我。这时候父母觉得很后悔，因为以前他们把我放任自流，没有好好的教育我。
	不久我就开一家赌场。有一次我去跟一个债户讨帐，那个债户没有钱还给我。他被我们打得受伤，我们知道这次很重的罪一定要受刑，所以我们就到别个地方逃匿，后来我就被警察抓住了，我被法院判决坐牢两年，我的父母很悲伤， 他们只希望我出牢以后会悔过自新，但我出牢以后，不仅不悔悟，而且还更坏更劣。父母无可奈何地跟我说“你结婚吧！”父母希望我结婚以后会醒悟，他们想把家业移交给我，还希望这些担务会让我悔改。
	后来我就结了婚，我的妻子是贤妻朗母，她是一个孝顺的女儿。因为很尊敬而怕父母伤心，她每次被我欺负或打哭时，她只是暗暗地流下眼泪。我结了婚不到一年就被警察抓了，那是我刚刚在一个商店讨保护费，这次我被法院判决坐牢两年。我坐牢不久，我的妻子就生育了一个儿子。我出牢的那天，父母和妻子都来接我回家。晚上，当我们全家吃好晚饭时，在我父母的面前，妻子抱着小宝贝跪在地上，她一边哭一边乞求我，求我回过自新，那时候我看到儿子，看到那个波光粼粼的眼睛，我的心里觉得他很聪明也很可爱，突然心里就感到惭愧而悲伤。我在黑暗的路已经十几年了，其实也会腻的，所以我就答应了妻子的要求。我的答应使妻子露出了微笑，我好久没见过她的微笑，长期以来，我对她没有好好的面部表情，也不知道她受了几次的伤害，当我看到她的微笑时，我才知道她很美，为何以前看不见呢，可能是被悲苦遮蔽了那个善美的面貌。
	后来父亲就让我去他的公司工作。我在这里工作不久就出事了。因为以为自己是老板，所以就作威作福一，整天只是发命令，如果公司里的人不听或没有执行就被我革职，无论是上级或下级被我欺负，我把全公司动乱着公司破产。这个情况逼迫父亲，最后父亲的血压上高。母亲和妻子带他去医院，父亲近院不久就死了，母亲也伤心地生病。我看到家里的人对我没有利用了，所以我就返回去当“大哥”一次，也不想回头来看家里的人怎么悲伤。
	为了大哥的单位，我必须开一家赌场，同时也去讨每家商店的保费。最后这些商店忍不住地去告警，警察来审查shu实了以后就来抓我们。这时我逃匿到南方去。在我逃匿时，我听说母亲已经去世了，因为对母亲没有心胸也没有敬爱她，尤其是最近现在也有犯案，所以就没有想去看她。
	为了找钱来用在逃匿单中，我必须去抢劫人家的钱，我做了几次，每次都成功，有一次，我跟朋友潜入了一个富人的家，想偷人家的财宝。我们拿到很多钱和一些财宝，然后看到冰箱里有红酒，因为主人不在，所以我们麻痹大意地坐在喝红酒，我们精神愉快地喝红酒。喝够以后就准备出去。当我们刚出门时，正巧女主人也刚回来，她拉着一个小孩的手向我们走过来。她一看到我们俩是mo生人，又看到家里的东西乱七八糟东倒西歪而分散了地上时，就知道我们是小偷。她吃惊地大喊大叫“求命！求命！”我看到她大喊大叫时就马上用手逼着她的嘴，不让她叫，这时候她也用所有的力量推我飞溅。我大发雷霆地忍不住了，我突然从腰边抽出一把尖刀刺了她一次，但她还是在叫，我又把刀刺她几次，这时她就没有叫了，她的脸紧皱眉头，目不转眼地跌倒在地上，她的身上只有红艳艳的血流满了地上。我大吃一惊地愣一下，那时朋友马上拉着我的手跑过去。我们已经离开了那富人家，可是那个女主人的脸还在我的心里，特别是当她被我刺跌倒的时候。
	再来一次，我逃匿到一个没有警察注意到的地方，这时我每天都喝酒，只希望酒能消除心里的一些顾lǜ和畏惧。那个女主人的脸仍在我的脑子里，特别是她死之前的脸。每次，我经常做meng到她，在梦里我看到她站在我的面前，hun身是血，面目可憎。她那双结仇的眼睛盯着我，怀恨地说“把我的生命还给我！你这个傻人不现血，该下地狱！”她一边说一边向我冲过来，我倒退靠近屋里的墙，突然从梦中惊醒过来，我的身上汗流浃背。几乎每个夜，那个女主人就通常在我的梦里，吓着我魂飞po散。
	三个月以后我就觉得自己的脑神经有问题。整天都是朦胧欲睡，说话也磕磕巴巴，含糊不清，身上也衣衫褴褛，自不忍睹，真的让人厌恶。
	有一天我的钱包里没有钱了，我也很饿，饿得要命。我一看到路边有一个饭店，就忍不住地人家的饭吃。那家饭店看到我偷偷他们的饭时就大喊地叫别人和饭店里的人来抓我，我吃惊地东奔西窜。我跑进去了一个胡同不，可是当我奔跑的时，不小心绊了一交，好像被一双手在我的背后用力地推了我一把，然后我就被警察抓住了。
	当警察考查到我的黑幕时，他们就知道我是谁，好像有一种神秘的力量逼迫我招供。那天晚上我在监狱里，我刚刚准备睡觉的时候，就看到那个女主人来找我，肿胀的脸与大大的眼睛凸出来，身体充满了红艳艳的血像魔鬼一样，她的手里拿着一把尖铁，她一边向我走过来，一边愤恨地说“你个坏蛋，孬种！魔王已经在地狱等你了，不久你就感到地狱的味道了！”我跪下恳求她，让她原凉，我一边哭一边乞求。她看到我的觉悟样子就放声大哭，她的声音很凄惨然后她的身体就渐渐消失了。她的鬼样使我魂飞po散地愣了一下，心里回想到那天使我跌倒的缘故，有可能是她的目的，她想让我受罪。
	当生命快快到消灭的时候，我才知道自己的生命有价值，才知道人的道德。啊！父母，妻子，儿子，完美的世界，我为什么如何愚蠢呀？如果今天失命了，那么什么时候能找出新命呢？我写到这里就写不下去了，我的头脑已经糊涂了，在想也想不出来，眼睛也花了，现在是模糊不清。
	我远远看到人的身影向我渐渐地走过来。那个熟悉的身影让我觉得心惊肉跳“天呀！他们来带我去处决了，啊！父母，不久我就受到自己的罪孽了”我求他们给我五分钟，让我把这篇日记写完。我才三十岁，但罪不容诛，现在我被国法处份了。我想委托到违法的人，让他们快悔过自新，不要像我这个傻头傻脑。生命很有价值，时间过得很快，如果你走错路的话，连老天都不能原凉你，像有人说“机不可失，时不再来”“吓，写完了没有，快点时间到了！”官贵催我了，但我还有很多的心里话要写出来，que他们都不允许我。
	如果谁读到我这篇日记，读完以后请帮我宣传到违法的人或想违法的人，权他们悔过自新，这样能给我一种善德也让我可以通融自己的罪，就是我的模糊的希望。
