


我的朋友

　　你一听到黄河就会想到中国的一条很长、很有名的河，但是我要说的不是这个意思，他是我的一个好朋友的名字。
	黄河是我小学一年级的时候认识的朋友，是因为他家周围有一条黄黄的河水，所以他出生之后他妈妈就取这个名字给他——黄河。黄河是一个喜欢穿牛仔裤的人，他的身段不肥也不瘦，1.71米，短短的头发，鼻子尖尖，眼睛大大，眉毛象弯月，他的小嘴很多情，眼睛能便你发抖，这种瓜子脸的人，看起来很帅，每个女生都喜欢他。
	从小到现在，我有了不少朋友了，但是没有一个像他那样，不只是身材好，性格好，有道德，有修养，喜欢助人为乐。学系方面成绩一直带头，上课的时候很认真，有疑而问不是不懂装懂的人，所以不仅是柬语，汉语连英语都很好。
	在家里除了帮爸妈做家务以外，他还开英语、汉语补习班，赚一些钱为自己买一些学习工具和衣服。是因为他每天都很忙，所以晚上他没有暖习功课，但是早晨4点的时候他就会起来作功课、预习课文，到了七点就去洗澡，吃早餐才去上课。
	人类成熟了有爱情是必然的，当然在读高中的时候，黄河就暗恋一个女生，朋友之间谁都不知道，他自己保留着差不多一年的时间，一点都没有表现，后来他就告诉我，他暗恋了一个女孩，但是不敢跟她表白。我是一个开门见山的人，听完朋友说心事之后，心里有点感动，就把自己当做一个媒人，帮他解决这个问题。经过了一年谈恋爱的时间、黄河和莲君变成了一双非常甜蜜的男女朋友。
	时间一年一年的过去，一转眼间，我们就毕业了，莲君最担心的时间也就来了，是因为黄河的家庭经济不太好，毕业以后得找工作，去金边找工作之前他们已经发誓了，赚够钱以后一定要结婚。
	一旦三秋的莲君等着黄河，一天又一天，一年又一年，但是没有黄河的踪影，她的身体一天比一天衰弱、一天比一天瘦、吃不下、睡不着，而且两年了黄河一点也没有联络她。这是为什么呢？是因为女人的爱只能给一个人。
	而黄河到金边之后，跑来跑去好不容易才找到一份好的工作。因为当翻译很忙、工作又多、天天加班到12、13点夜晚，一下班就睡觉了，哪里有时间给她写信呢，虽然他好久没有给莲君写信，但是他心里天天都想莲君，每天睡觉之间，去上班之间他都要先看一下莲君的照片。他还牢记着他和莲君所说的话。
	时间又过去了一年，总共有三年的时间了，但是黄河还是还没赚够钱来做成一个家庭，不过为了让莲君放心，他就回来看她，他还买了很多礼物送给莲君，他还说工作太忙，路也很远，来回一次也要花很时间，很多钱，所以……。
