
彩虹和霞云

	所基础知识高中学校在云南省里小有名气。所家长们都想把儿女送到这所学校去读书。刚开学的当天，教三年级的一位老师带着可爱的小女孩来教室。老师向同学们介绍给这位新学生彩虹。彩虹是从另外省搬来的。同时坐在第一排的霞云打量她一下，斜着看她一眼。老师让彩虹坐在霞云的旁边。
	由于她们俩都刻苦学习，因此在班里很优秀出色。每次考试的第一名都轮流在她们俩手里。霞云很嫉妒彩虹，她还忌讳彩虹比过去她。所以她不跟彩虹混合。彩虹跟她说话时，她待理不理地对待。她自己把桌子划定界限，说明她不想跟彩虹交朋友。她心里暗暗地跟彩虹不但学习上比，而且其他方面也比。连文具都不放。
	有一次后面的朋友对彩虹问，她的自动铅笔很漂亮，在哪儿里买？彩虹说，这支笔是她爸从美国买来给她的。霞云一听到就不浮起拿这笔转过头说：这支铅笔是从日本的阿姨为了祝贺她的生日寄给来的生日礼物。这样五颜六色漂亮雅致的铅笔她有很多。彩虹拿着铅笔往前转头时不小心擦破霞云的皮。
	霞云也什么都不顾一切地打起彩虹来。老师一见，就带他们俩去办公室。彩虹向霞云道歉，但是霞云不满意。老师让他们握手平息。霞云硬着头皮板着脸不情愿地跟彩虹握手。
	她们俩高中学生时，学校举行过羽毛球比赛。两个人对羽毛球精通，也是很好的对手。在决赛她们迎头碰头了。是因为她们能力相同，之所以比赛的确很精彩。观众大喊大叫地鼓掌助威，比分相同，比赛快要结束时霞云一趾脚就输了。彩虹过去好心地扶她。但她却干脆地说不用，说着自己起来。就这样她们之间结了疙瘩。她们全门课都获得优等成绩通过高中考试。由于她们的成绩很高，所以选上医科大学。她们现在不像以前一样小孩子，长成年轻小女。
	彩虹的身高有一米七左右，因为跳健美操的缘故，她的身材很苗条，像个模特儿。她的皮肤是浅古同色的，直头发乌黑油亮很清亮，一看就知道她是个缅甸人。她有一双典型的双眼皮，高鼻梁儿，十分美丽。她爱好静。乐于助人。她虽然气量大，但一旦生起气来，就会吊起眼梢，咬着嘴唇，半天也不说话。
	霞云的个子不高不矮。身材匀称的姑娘。她的皮肤很白。卷头发染浅红色，有一双明亮的单眼皮。她一旦笑起来就看不到她的眼珠儿；。但脸颊上有吸引力的两个酒窝儿，十分可爱。看起来像日本娃娃一样。她是独身女儿，也是父母的心肝宝贝，被父母娇坏了。从小衣来伸手，饭来开口，所以也不会同情人家。她很骄傲。也很爱面子。
	 一天知名的年轻作家德荣搬到彩虹隔壁的房间。他身体壮，个子高，眉毛浓浓的，虽然不帅但好看。他跟彩虹偶然认识了。彩虹在月台上欣赏月亮时，他也来到月台弹吉他就认识了。老天爷真公平，它还让德荣认识霞云。他把打草搞去交给编辑回来时，偏僻的路上碰到霞云的车坏了。霞云就手足无措，叫他来帮忙修车。德荣也二话没说帮她修车。德荣跟她们俩的关系越来越亲密。他对两个女孩有感兴趣。
	一天下午德荣约了彩虹和霞云一五一十地告诉他的往事。前五年跟他年龄差不多的继母想垄断他父亲的财产。所以他父亲出差时，她进去德荣的房间，撕着自己的衣服大声地叫救命。德荣莫名其妙继母搞什么鬼戏。他捂住她的嘴。跑过来的邻居们一看到他们俩的气氛，就领悟德荣想强奸继母。这样德荣坐了三年的牢。他父亲为了这件事而死去。他出牢来后，在朋友的帮助下他就搬到现在住的地方来。
	德荣一说完，霞云的反应很灵敏。她打德荣的耳光就说：“你何不把名声坏过的早说呢？有什么计谋？以后不要跟我交往。我们之间的关系也从今天起一刀两段了。”说完转身走了。彩虹竟然同情他，鼓励他，安慰他。彩虹觉得德荣是无故的。所以彩虹继续跟他交往。彩虹的所作所谓都使德荣打动。同时，他觉得他真的找到自己心目中的白马公主了。
