

悲残的苦命

	在父母的安排下，德荣跟秀英结了婚。两个人都很配合，门当户对，男才女貌，心胸开阔，乐于助人。所家庭充满丰富。邻居们都常常夸他们因为他们俩从来没吵过架，互相尊重。
	有一次秀英患了大病。所以德荣带她去他朋友春虎医生去看病。春虎把她仔细检查，开药给她。“为了放心你和你的妻子抽血检查一下。”春虎对德荣说按照春虎的话，他们俩抽血检查。
	一天傍晚，春虎打电话给德荣过来医院一下。德荣一个人去见春虎，春虎愁眉苦脸地说：“抽血检查地结果出来了。”春虎停了说不下去了。德荣心里被打雷一样，很着急很怕，他zhua着春虎的手说：“怎么样？结果怎么样？你快告诉我。”春虎低着头说：“你心里有所先准备哦。”德荣不能等下去了：“继续说啊。你把我急得快要发疯了。”春虎状胆着说：“你。。。。妻子”春虎还没说完德荣急忙说：“我妻子怎么了，快告诉我。”春虎吞了一口气说：“你妻子。。。有艾滋病。”德荣睁大着眼睛，好像一块大石头压住了他，他不禁站起来zhua着春虎的领口说：“怎么可能呢！怎么。。。我不信。”说着他哭了起来。春虎让他冷静说：“你不要那么急动，我已经查好两遍了。艾滋病会从血混合也会传染的。”
	秀英很奇怪丈夫为什么不带她去见春虎呢。丈夫出去以后，不久她在丈夫后面跟着走。丈夫进去春虎的房间，秀英在房间外面偷偷地听他们俩说的话。她亲耳听见春虎说自己得了艾滋病时，连自己的耳朵都不敢相信。
	她热泪盈眶地想起来她哥哥也是得了艾滋病而死的。有一次，她为了做菜切洋葱时不小心切掉自己的手皮就立即出了血来，同时从外面正在修车的哥哥听到妹妹出流血，他急忙抬头时碰到车盖出血了。他们哥妹互相看伤口，秀英用出血的手去碰哥哥的伤口，这时他们俩的血混合在一起了。她哥哥泡小妞很厉害。因此他得了艾滋病死去的。
	秀英眼里浮起来哥哥死去的样子。她哥临死时眼睛像熊猫一样黑眼眶，痛得连水都不能喝，每天都要输液。她捂着嘴哭了起来。这时一位护士对秀英说：“你可以进去啊！”
	这时德荣和春虎转头看，两个人都目瞪口呆着手足无错了。心灰意冷的秀英看着他们俩转身就跑到楼顶去了。德荣一边追她，一边叫她停住。秀英满脸都眼泪，站在楼顶往后退跟德荣说：“你不要靠近我，你回去。”德荣温柔地说：“亲爱的，冷静一下，随着科学发展，现在能控制这种病了。你不要在后退，站着说，后面什么都没有了，太危险了。听我的话，跟我一起回去吧！”秀英发抖着说：“这种病很可怕，也是无可救药的。你也知道我哥是怎么死去的。我不敢面对这种病，不如跳下去死。如果有来世我还愿意做你的妻子。”转眼她就跳下去了。德荣来不及zhua她，赶快跑到楼下去看看，可惜秀英已经断气了。德荣抱着秀英的尸体泪丧地喊出来：“秀英。。。，老天爷你为什么那么对我狠啊！
