


朋友
	
	俗话在家靠父母出外靠朋友。
	自从小学一直到高中我有很多朋友。但是我现在不全都记得他们。只有比较熟悉的朋友才记得。
	我所认识的人他们都是我的好朋友。他们都有各不相同的特长。有的读书不太聪明但很活泼有的聪明但却很幽默也有的又机灵又狡猾。
	在他们当中让我留意较深刻地是江美金。我们俩在初中认识的。
	美金今年17岁。她是个心地善良温柔及聪明的女孩。她爸是个家庭主丈，妈在工厂当翻译者，她大哥及三姐在银行工作，而她二姐已经成嫁出国了。Suo以我想她的生活并不错。
	虽然她生活在高中家庭，可是她丝毫不骄傲，反而很会节省。她说：“该花的就花，不该花要节省”。
	她性格不太爱说话也不太爱玩。上课时也话不多。下课也一样。人家都在聊天，在玩而她却默默地看书。看她那样子，我以为她的学习不太好，可是事实她是个聪明的学生。而且她所讲出来的每局话都很有意思。
	我们俩性格一样喜欢到郊外散步。所以每周末或着有空我们俩就一起去了。我们在那边坐着欣赏风景聊天，听着鸟鸣、吃东西等真的好开心。虽然现在我一个人在广州可是我们感情还是那么好因为我们经常来回信息互相问候。
	自从我来广州留学，我也认识了不少来自不同的国家的朋友。他们也都是好人。在他们当中我也认识了两个朋友。一个叫小婷来自马来西亚，另一个叫小丽来自印度尼西亚。
	小婷今年23岁，是个懂礼貌的人。她很善良，很懂事。她做任何事情都经常替别人着想，很理解别人，很有耐心。从来没抱怨过朋友。因为她是个好人，所以很多朋友、老师都喜欢她。
	而小丽今年19岁。是个调皮的女孩。在班里只有她话最多。无论在那里只有她气愤格外热闹。在学习方面也非常好。因为她是个灵机、活泼开朗的女孩，所以老师们，朋友们都喜欢她。我也喜欢她。喜欢她那玩皮的本性。
	可是最近在班里或着宿舍气氛却变得很幽静。差不多半个月好像没听见每次一听都让人禁不住得跟着笑的笑声了。突然变得那么幽寂真有点不太习惯。到低发生了啥事、为何让一个很开朗的她变成了幽怨的人了。我不太敢去追问她因为我不想让她再难过就让她静一静吧。看到她这个样子我也有点不太开心。我想要安慰她可不敢只好在她后面支持、鼓励她。
	我想可能跟她最好朋友吵架了。因为最近好像没看到他们在一起。以前感情像姐妹似的，吃喝玩睡都在一起、每当碰面大家都带着欢声笑语互相打招呼。可现在却一碰面就假装不认识，大家都变成陌生人，甚至有时还带着敌面来互相面对。我真没想到他们的友情分外融洽却变成这样。他们到底吵到什么程度到不能及原两地步呢。大家都是好朋友，有什么事就要好好借鉴、互相体谅、哪里不高兴、不满意就把它讲出来，不要放在心里，这样不仅shi彼此无法和好，反而起来越难于面对双方。久而久之好朋友就会成陌生人了。一个人强另一个人忍声吞气不行吗？等到他消气了才跟他讲。这不是秘诀的方法吗。又不用吵架又不用消耗很大的热量去喊打声。
	人不是完全完美的。做事也不总是对。若看到他人做错，以朋友的身份来跟他讲帮他指出错处让他修改。这样他以后才不在同一个地方错了再错。还有作为好朋友看到两个朋友在吵架，要站在中间，想办法把他们和好，而不是去怂恿双方更相讨厌。不要人家怎么讲自己也跟着讲，
	做人不要人云亦云，要有自己独特的见解，做任何事情要仔细考虑，要懂得判断是非，平衡深与浅。
	因为学校好像第二个社会，朋友好像我们在社会所遇到的人，所以请多留意，所在我们身边的人，因为除了自己和家人以外，可以帮助我们还有我们的第三者亲人——朋友。
