
评有些人不原意当老师

	我个人认为当老师对男女来说最合适不过了，因为老师的工作，生活很稳定，也比任何工作好。老师的地位在社会上越来越扩大，越来越受欢迎了。但是我还是一直想不通有些人为什么不愿当老师呢？因为当老师说的容易，做得难。
	当老师要知识渊博，要不然碰到壮牛角尖的学生就麻烦了。学生问老师回答不出来的话，在学生面前出丑了。老师不但要教给学生课内的知识，而且也要教给课外的知识。所以经严也要丰富。
	当老师要耐心，因为学生们的学习水平参差不齐。有些学生老师一解释就懂了，有些学生反反复复解释给他们才懂。如果老师不耐心的话怎么教给学生呢？老师是学生的榜样，所以当老师不能随随便便，马马虎虎。
	有些人不想当老师的还有一个原因是薪水很底。单身的话薪水还可以，但是有家庭的话就不够了。老师不是只教书，而且还要做校务，所以有时忙得团团转。玉不琢不成器，老师把所有的的知识一无不少教给学生。所有的老师都愿望满李桃天下，出生于蓝而生于蓝。
	当老师看起来很容易，不在话下。但是实际上没有那么想象一样不菲吹灰之力的事。当老师很辛苦，也很费心。他们牺牲自己来培养学生的。所以有些人不原意当老师。            
