
应该交怎样的朋友

　　应该交怎样的朋友？如果去问十个人也会有十个不同的答案，各有各的道理和想法。
　　要是换过来问我呢？我就要找比我大的人，心地善良、爱护家庭、有责任感、有文化水平、有能力。
　　我要找比我大的人，是因为要是我交比我小或和我同龄的话，我们的想法和看待事情会差不多的，如果吵架起来，因为公说公有理婆说婆有理就会很难在一起了，和在一起的时间也会很短的。不像跟比我们的人，当我们吵架，我认为，他会听我们的想法的，和会体会我们的心情。因为他们大了，成熟了看事也会比较周到。他们还会教我们哪个是好，哪个是坏，和同时能够让我们看事必以前更宽，让我们更成熟。
　　心地善良的人，我想每个人都会喜欢吧！要是我们做什么不好，做出错误来，他就会原谅我们的，那不是多好吗？跟心地善良的人在一起我们会感觉得很自在，很舒服。
　　爱护家庭，这也很重要、不管他有自己的家庭、但是他也要爱我的家庭而尊重我的父母、反过来说我也会爱和尊敬他的父母的，这样我们才白头到老啊！
　　谁不管怎么好要是没有责任感是不行的。他们要掌管家庭大事，在工作上也要有责任心不然就不会进步的，反正做什么事情最重就是要有责任。
　　除了我在上面说的还有，现在每个人也要有文化水平、有能力。有了这些我们就会很容易和别人相处，说不定我们还可以找到很好的机会就是在和别人相处之间。至于有没有钱这不是大问题当然啦，要是有钱那就是好，但我们也不可以要求十全十美的啊！要是有能力钱是我们可以歉来的，但光是你有钱但没有能力、钱是会用完的。但能力、是永远用不完的。
　　当然我所说的就是要求的，至于找得到找不到那就是另一个问题。
　　要是我找不到我所说的、我也不会后悔、因为每个人都会有自己的优点和缺点我呢？也不例外。
　　当我选择那个人了、我会左思左想了、他会让我得到幸福，我和他互相了解。
　　
