

自我介绍
	世界上的人都有不同的生活情况，有的人生活在城都，有的人生活在农村，也有的人连家庭都没有，而我呢？
	我是一个很普通的人，从小就生活在乡下。记得我上一年级的时候花了三年的时间才上完，所以你说我笨不笨呢？
	后来我妈妈把我换了一所学校，时间过的真快、不知不觉我就高中毕业了。
	因为知道在国内只靠自己的语言不能找到一份好的工作的，所以我就不决心报名学汉语，还有英语补习班和电脑。
	是因为我的年龄大，所以我就在二下班读书，每年都跳班，跳！跳到六年级的时候，我就碰到一位好的老师，“辛通顺”,我从他学了不少知识，不只是画画、书法、美术、唱歌连跳舞师都会。记得那年我的作文有两份被刊在报纸上，我看到自己的作文刊在报纸上心理觉得自己很满意很高兴，非常满足，我永远记住不会忘记这一天，也不忘记我的老师。
	后来过了不久，全国作文大赛来了，学校就派我和五个同学去带表。三个半小时的路程真快，一下子就到了中点，我一下车，哦……！那么大那么漂亮的学校，我心里想以后有没有机会在这个学校读书呢？我还在leng着，突然间有一位同学拉我的手走进考场里，这时我有leng住了，那么多人！几千个学生了，我怎么考呢？不过我已经来到了怎么不考呢？
	纸、考具和一瓶水学校都给我们安排好了，找到座位之后几分钟，老师就出了一个题目“美与丑”，这个题目真让我吃惊，因为两个星期前这个题目我已经写过了，我心里很激动，充满了希望就把起笔来认真的写着。不知不觉考场的同学都把考卷交给了老师，两个半小时的紧张考式也过去了。
	一个星期后报纸上登了考式结果，我紧张地把报纸翻来翻去看看有没有我，后果很失望，因为没有我的名字，可是这次比赛也不让我的学校、校长和老师失望，因为得到第一名是我的表哥。
	经过这次考式的经验，我一天比一天更加努力读书，初中学的时候也登了不少作文在报纸上。是因为迷着学习，我没有转过头来看我的家庭，读到初中三了才注意到，回头来看，老天呀!为了我读书，爸妈和哥哥每天都干活那么辛苦。我才知道要迟了，从今天开始我不读书，我要帮他们、带ti他们做那些很重很重的责任，虽然我还没有在华校毕业但是我得出去找工作，因为爸和哥都生病。
	我一个人去金边找工作，过了两三天终于我找到了一份好的工作，在一个工厂里当翻译，后来差不多一年的时间我就认识一位校长，他学校欠老师，就请我去教小学四、五年级的小学生，教书的时候我觉得真的很高兴，因为不只是能赚钱也能把自己的知识教会别人，而且还可以掌握自己的智慧。
	后来我的意志更大更强，我就在报名中国暨南大学华文学院留学，为了报恩父母亲和国家的要求，我要好好努力学习，回去做一位好的老师，有千万个学生。
