
化身为风

	今天早晨，我从家里的卧室往外看。今天的空气很新鲜。不知道是啥原因，不晓得是啥东西，让我自己回想到很悠长的那事件。从那时候开始根本没想起过这件事。不过，它好像我一生悬念的故事一样。但无奈不想念它，因为一想念它就会使我感到悲伤极了。
	他走了大约有两年了，可是我现在也是原来的我一点儿都没变。每天不去警察局值班，就去外边拘捕夕徒。就算去值班，拘捕夕徒时可以遇到许许多多的同行，也会有时候觉得无聊而寂寞。
	那时候，他还没走之前。他是一位物理教师。在韩国东北的一所高中学校。这所高中学校在深山里，也可以说是遥远的地方。有一次我刚从美容店走出来。遇到一个老人家在喊叫“救命啊！救命啊！”我赶紧转过身去看看。终于看到了他在追跑抓匪徒，可是那时我误会了他。我以为他是匪徒，他却不是。
	我抓他送去警察局。我大尉的同事shen问了他之后，结果他不是匪徒。一位他本来就没有偷东西。那一次，就是我不好意思抓错人了。尽管抓错了人，可是还使我们俩慢慢地认识起来。想起了他，我就觉得很可笑，因为他是一位冒冒失失的教师，他却是个很真诚的人，有什么事在心目中都向我坦白地说出口。尤其他更不会掩饰事实。这就让我爱他极了。我们俩慢慢交心，他做个好恋人。我也不亚于他，做个好情人。
	有一次我们俩去深山里野餐和野营。这一次他带我爬到山顶去。山顶上空气清新，而且风吹得很大。我们停车之后，他牵着我的手。带我去山顶的中间，然后才向我说：“你觉得风吹得很自由自在吗？我觉得它吹得很自由，况且还会让我们感到很新鲜。”我也觉得凤它吹得很自由，不管谁都不能阻止它。
	他说：“如果未来的某一天，我去世时。我给老天一个承诺。我要化生为风。”他说完之后，还转过身来对我说：“你记住哦！未来的某一天，如果我不在了。当风一吹时，你就会接触到我。一位我说了我一定要化为风。我永远在你身边的。”
	我们俩会来的那一天，在路上下了大雨。我们的车失去乎衡，从沿着山的公路掉下去山脚。那时我只记得我们的车从山坡滚下来。到了山脚之后，我的额头就碰到车的镜子，然后就不晓得了。
	我在医院里的大白天醒过来，看到护士。我急切地问她。我想知道自己睡在病床上多长时间了。
	她说	：“你已经睡了正巧一个星期了，医生说如果在一个星期之内你还没醒过来的话。就没有办法治疗了，但你今天终于醒来了。我也觉得很高兴。”那另外一个呢？
	护士说	：“谁啊？”
	我说	：“我的男朋友呢？他怎么样？
	护士说	：“喔！那位先生。。。。。对不起我们来不及救他。医生说那位先生他受了重伤，而且他脑大里有充血，加上失去血液了许多。从他去世的那一天我一直想自杀。第一次我吃了很多毒药，并不成功。医生和护士还来得及救我。
	现在我知道了为什么我要活下去。也可以说是天意吧！老天让我不死，为什么呢？我也想知道一个究竟。不过，每次在窗户时。好像有风慢慢地吹进来。使我不由得流下了眼泪。风一吹我一直真地感到他。这件是好像是终生悬念的故事。

