好兄弟

	我上高一时就认识了阿强，一个很灵活有聪明的小家伙。他这个人很爱说话，说东说西，什么都说，一说就能说到半天。跟他在一起时，他总会找出一些能令你感动或者开心的一些话题。所以我们班每天都是热热闹闹的，好像市场一样，换而言之，这是因为有了阿强，一个幽默的同学。
	阿强身材虽然谈不上个英雄好汉的身材但力量还挺大的呢。他有一双黑黑的眼睛，而条弯弯的眉毛，看起来好像个黑社会老大一样。他个子不太高也不太矮，大约在１６５米左右，重量也是很jing人，已十八岁了还是在四十多公斤左右。阿强很喜欢打球，排球，羽毛球，什么球都喜欢，偶尔还参加了学校的一些球赛，但总是打不过对方，真令人失望，同时也真令人可笑。不管在什么场合，他总是带着微笑去面对他人，也是因为如此我们才会认识的。
	阿强是一个和开朗的人，交朋友时也没有分辨，这也是他其中的一个优点。在教室里，他不但很灵活而且还很调皮呢，不如老师如果有说或写错的字，他会大胆地去告诉那位老师，偶尔还会批评他。
	阿强对音乐是一窍不通，但又很喜欢玩儿，他最喜欢的乐器就是钢琴，虽然弹得不是很好，但从这里就能看出这个人有人才。除了弹钢琴以外，他还会唱歌呢，他唱的歌如潮水一样，要是没有音乐的话，那就会更难听了。
	阿强有一个表哥叫阿光，也就是现在我最好的朋友之一。他们俩的家庭背景与环境是差不多的，但他们并不因为如此而妨碍了他们对他人的关心，这就是他们俩最大的优点。
	阿强于阿光虽然是兄弟，但他们俩偶尔也会吵架呢，没有别的原因，只是为了女孩子而已。他们吵架并不是真正的吵架，只是没于对方说话而已，只要过一段时间他们的关系就会慢慢得恢复。
	但你们千万别小看他们，虽然他们常常吵架，可是其实他们是很团结的，要是阿光被人家欺负了，阿强就会想方设法地去帮他解决问题，要是阿强有遇到是什么困难，阿光也会尽力帮他解决的。	
	不但在兄弟姐妹之间，在同学们之间要是出了一些矛盾，这也是难免的，我们没必要斤斤计较，放眼于天下，成为一个真正的好汉
