


不要后悔

	我叫小张，今年四十来岁了。我和妻子已经结了七年的婚了。我们结婚下是因为有了爱，而是意识冲动的做的决定和她结婚。
	念大学的时候我一直爱着那个头发长长的姑娘。她在我们校里是属于四大美女之一。她是有钱人的女儿，她什么都好只是有点骄傲。但这并不缺小我对她的爱。
	再另一方面也有一个女孩，她就是我现在的妻子。她长的并不漂亮，他是和很温和的女孩。她家里下穷也不富。
	快要到毕业的时候我向有钱的女孩告白我的爱，她也接受了我。于是就这样我们谈了三年的恋爱，我三十三岁的那年我正要向她求婚时，但没想到她拒绝了，她说她不要跟我这个穷人一起生活的，当时我真的很伤心。过了几天她又回来找我，她说：“小张，对不起我前几天对你说的那句话。”我因为太生气了，好像丢了没用的东西，然后又捡回来一样，刚好那时候那个也暗恋着我的女孩在我工作的小吃店里吃东西。我走到她那边，跪下来向她求婚。
	就这样我和那个不漂亮的女孩结了婚虽然我们已经有了五岁的女儿，但我还是常常觉得很后悔跟不爱的人结了婚。有时很烦恼时，我向她发怒，有时太烦恼时我喝了酒，就醉了就打她。这件事已发生了很多次，但她仍然没有向我提过要离婚的事。
	幸好我有了五岁的可爱女儿，要不我真的要跟那个丑女离婚。有时我这个小宝贝看了我不高兴时，她会倒杯茶给我喝，她还说了让我高兴的话。可能她也不忍心看她妈妈被骂被打的。
	就在看棒球时，在兴奋的我没注意到有球正向我飞过来。一个球重重地打了我的额头。这个球让我昏迷了三天。
	这三天里我好像在回答到那一天，我爱的人再找我，她要我原来她，叫我愿意娶她为妻。那时我又告诉我自己不要再次冲动，要是错过这个机会你会后悔一辈子的。
	于是我就与她结了婚。结婚的第一年我和她过地非常幸福。她不会干家务，因为她从来都没干过。虽然这样，但我从来没骂她。虽然我的工资不高，但我还是经常买给她化妆品。我真的很疼她。
	一年又一年过去了我们仍然还没有孩子。我叫她去看医生，她不要。她说要去医院检查要老公陪着，不然她就不去。她明明知道我没天都那么辛苦，为了要满足她的要求我每天都工作，几乎每天都不能好好地休息。
	直到那天我特意为了要陪她去医院而请了半天的假。我叫她去她摇摇头表示不肯去。这时我真的发火了，我骂了她，她哭了。她说要术她生了孩子认会变老、身体不渺条了。我听了一时就打了她一巴掌。这时我第一次打她的。她像小孩一样的哭，她像我发脾气，她把旁边的东西向我扔过去。她说：“我要和你离婚，我不要看到你了。”说完她就跑出去。我没有追过去，因为每次跟她吵完架她一定回娘家去睡。
	三天过后我被炒鱿鱼了，因为至那天发生的事我生病了。于是我难过地回家。我告诉了妻子，她一点也没有安慰我。我每天都翻报纸找工作。
	当我找到工作时，我去了马利蛋糕店买小生日蛋糕给妻子。我付了钱要走时，我看了站在蛋糕店的前面是我漂亮的妻子。我要叫她时突然一个小伙子向她跑过去，牵了她的手，亲了她的额头，然后两个人上了一辆豪华的车走了。
	心里突然嘭了一下， 眼泪突然间慢慢流下。难道我对她的真爱只换回这样的抱负吗？于是当天的晚上我们又吵了个大驾。
	隔一天晚上我回到家时，妻子不在。我看了看四处似乎一点家的温暖都没有，想了想对她所付出的爱似乎一点都已不存在了。我拿了酒杯喝起酒来，一口一口的把我的爱吞进去，我点起烟抽起烟来，烟火像阴云一样的飘，一块一块的把我的后悔心给飞出来。
	不久我听到门声，原来是她回来。当我看到她牵着一个男孩的手走进门，我费劲地去看清那个男的脸，他就是上次在蛋糕店的那个男生。这时我冷静下来。
	她解释给我听，她说那个男的就是她一直爱的表弟。当时她要和他结婚是因为他们的爱不得到双方的父母的祝福。她为了要永远跟他在一起，所以就嫁给我。她打算结了婚不久她就要跟我离婚，然后跟她的表弟私奔，但是因为她不忍伤了我的心，所以时间越托越长。
	我沉默了一段时间，我做了决定还是让她飞走巴！
	我走出家，正要过马路时突然一辆车向我撞过来。
	我一直听到有人在叫我的名字。突然我醒过来，我睁开眼睛看了在我的眼前就是我的丑妻子和我的可爱女儿。我流下了一眼泪紧紧地抱着我的丑妻子和女儿。我的眼泪流个不停，我向他们母女说抱歉。
	心里想还是现在的最好，我不后悔选择现在的妻子，有了她我才有这么可爱的女儿，有了她才有现在的我。
	我发誓我一定要好好地珍惜我现在的妻子。相貌并不带表一切，而内心才是最重要的
