

回去看母亲
	
	你想去见阎罗王吗？于是我就用拳头打他一拳。这是我天天几乎要做的事情，因此天天都挨妈妈的骂。
	我觉得自己那时是个导弹调皮的孩子。之所以捣蛋调皮，是因为我还不懂事。家里的活儿也很少动手去做，使妈妈大发雷霆。记得有一次，那时我还是差不多的孩子。为什么这么称呢？因为那时妈妈命令我去买糯米，但我买回来是粳，妈妈怒气冲冲。她向我说：“你这个小伙子吃的时候非常讲究，为什么我命令你去买这么简单的东西还买不到。”
	不过，我觉得糯米与英粳米都差不多。可是那时候妈妈需要做糯米包。糯米包是用糯米做的。二不是用粳米做。
	她说：“你这么喜欢说差不多！差不多！那以后我要叫你，只叫差不多孩子就行了嘛！”说完后，她情不自禁地笑了，得三十二颗的牙齿。全部都看见了。
	妈妈的体温与关系我永远会接触到的。哪怕她打我了好几次，我也不会生气的，我觉得全世界上只有妈妈好。
	从那时候到现在，已经四十五年了。世界时间过得真快啊。今天我和我的家庭从首都来到北方，就是为了来照顾妈妈。她进来的身体不太舒服，而且爸爸也走了。有可能帮不了多少。所以我就带我妻子和我子女来。我希望如果她看到她的孙子，也许会使她的病日益好转。
	到妈妈家刚好是中午，妈妈在家里做菜。做得菜的味道弥漫了家里。妈妈虽然是一位老人家了，可是烹饪的方面也不亚于谁。我记得她得心应手就是空心菜炒虾和青辣汤。我、妻子和子女把行李放好之后我们全家人就一起吃饭。吃饭当中我趁机向她说：“妈妈，你在家多多休息。很重的家事就不要干了，好不好。我很担心你。我不你在做家事当中受伤，而且如果我不在、爸爸不在那您怎么办呢？我求求你啦！
	她说：“咳！就事老人家嘛！一天比一天老。你爸跟我也差不多啊！你看我们俩夫妻的白发兰乎要满头了。”
	爸爸说：“咳！老人就像一个小孩子啊！到晚年时，就希望有子孙在身过陪伴。我和你的妈妈以前也是年轻，但现在也变老了。不知到还可以到什么时候呢？”	
	过了几天，妈妈就恢复健康了。她比以前的她状得多了。可是我也不放心，所以就继续待了一个礼拜。一个礼拜之后我才安心地离开。
	动身的那一天清早，我特地去向爸妈告别。其实我真的不想离开，但却要不得已而离开。我打算如果有放很长的假期，我十分肯定会来找爸爸妈妈的。

