
评有些人不原意当老师

	在我读高中的时候，我曾问过我同班的几位同学：“你们愿不愿意当老师啊？你们对老师的看法怎样？”有百分之八十的同学回答不愿意，他们的理由就是很简单，就是因为当老师的工资太小了，然后当老师一定会受学生的侮辱，所以他们就不愿意当老师。那些回答愿意的呢？他们的答案也是很简单，就是说当老师可以把知识交给学生还可以跟同学共享知识。比如说有时候老师把一些学过的东西忘了，不知怎么表达给学生，然后如果有些学生知道老师所要表达的所以他就告诉了老师，这不就是可以互相共同交知识了吗？
	对我个人来说当老师就是最好的工作。老师就是英雄，有了老师才有今天的我们，因为老师培养人才，没有老师会有医生吗？会有宇航员吗？如果不是因为有老师，虽然他们有很钱，有多么帅，但如果当帅没有老师的培养，他们也会算什么？
	所以有些人如果对老师的职业很轻易，那就是一个错误。虽然有时，老师也会被学生责备，比如老师常常给学生作业，学生压力太大了，那时候有部分学生肯定会责备老师给他们的压力太大。但我觉得到他们毕业以后就知道了老师为什么会答他们那么大压力。那时候他会很感谢老师的。
	我想如果我们印尼对老师的条件会更好，那会有很多人愿意当老师的。就是像中国一样，人人都很重视老师。
