
这就是我的家乡“山口洋”

　　山口洋是一个小城市，位于西加里曼丹省。居住在这个城市的人百分之六十都是华人。这些华人已经世世代代，祖祖辈辈居住在这里了，但他们还能一直保留着自己祖籍的母亲话，就是客家话。这里很奇妙的是不只是华人才会说家话，连一些印尼本地人因为受到华人的影响所以他们也会说一口流利的客家话，真难能可贵。
	山口洋（SINGKAWANG）这个城市有两个绰名，就是“姑娘之城（KOTA AMOY）”和“千庙之城（KOTA SERIBU KELENTENG）”。之所以被取名姑娘之城就是因为山口洋的华人姑娘又漂亮又能干。叫作千庙之城就是因为山口洋这个城市到处都可以看到佛庙。因为如此，所以山口洋也被称为华人的城市（China Town）。
	这个城市因为是华人为主，所以平常重视农历的大节日，比如春节、元宵节、端午节、中秋节、清明节等等的一些节日都会过得很特别。
	春节在山口洋华人的眼里是最重要的节日。所以一到春节，在大街小巷都可以看到灯笼，假的梅花树、五言六色的光灯、春联、还有舞龙和舞狮子，显得非常壮丽。
	到了元宵节，整个城市都非常热闹。就是在农历的13，14，15号那几天，在我们家乡会举行很精彩的节目，就是有很多人被神迷了的在庙里，街上坐刀较，这些人还用尖尖的铁棒刺在他脸上，还有一些嘴里含着生的肉，比如鸡肉、猪肉，我们看到会感觉恶心，但他们因为被神迷了所以就没有什么感觉。
	说到吃的，在山口洋有一个地方名叫“香港之城（PASAR HONGKONG）”。这个地方，早上到下午是商店，但到了下午五点左右到黎明两三点就变成了卖各种各样小吃的小档。这里的小吃又便宜又好吃，所以山口洋人特别喜欢到这边来吃东西。
	说到海滩，山口洋也有很多美丽的海滩，其中有一处名叫“长沙巴（TAMAN PASIR PANJANG）”。这处海滩位于山口洋的南边。每天下午到海滩的人都不少，不但山口洋本地人而且也有很多从外地甚至外国的游客。那些游客都会在海边戏水，追逐波浪，玩排球，甚至在海里游泳。游客们都会在海边一直玩到黄昏，看美丽的太阳下山。
	说到山，山口洋也有很多壮观的山。有一座山位于山口洋的西边，这座山名叫“巴士山（GUNUNG PASI）”，也就是山口洋最高的一座山。爬上了这座山的山顶，你会看到全山口洋美丽的风景。所以，每天来爬山的人都非常多。如果想爬山，你要注意的是千万不要穿拖鞋，你应该穿运动鞋，因为穿拖鞋，当你爬山时会很不方便而且很危险，万一不小心就容易摔倒，还有要注意下雨天也千万不要去爬。
	这就是我的家乡“山口洋”。如果你们对我的家乡感到好奇，那你们就来吧。我相信你们不会失望的。

