作文李晓梅	
黄碧音
 目录              	        	2006级B班

1． 在暨南大学华文学院的学习生活
2． 自我介绍
3． 狗和主人
4． 母亲
5． 他
6． 雨中的情人
7． 我不后悔                
8． 山口洋
9． 肺星的一片乌云
10．《母亲的第七十二封信》读后感


我在暨南大学华文学院的学习生活

	还记得在二00六年八月三十一号的那一天。因为坐了飞机的我又累又饿又生病，所以我真的想哭。
	一到了暨南大学华文学院，我还要到办公室去问老师我们（还有一个跟我同一个国家的）应该住在哪儿，结果我们被安排到zhong爱楼。我们俩一进方间就东看看，西看看，四角都看了。我就对我自己说：“yuan来宿舍就是zhe样的。”就是从这一天我就开始真正的独自生活了。
	来到一个陌生的地方全部是要靠自己的。虽然也一定要别人的帮忙，但是也不能太依靠别人的。其实在zhe里学习也好我们下断的得到很多的收huò，不仅在读书的方面而且其他的方面也很多。
	遇到别人不会说我们自己的语言那要怎么办？遇到会讲自己的语言，我们该怎样的跟他交流呢？。就是因为来到这里，所以我学会了跟别人交流，跟别人用普通话沟通。
	在朋友，同学方面我也非常高兴，因为以前我很内向的人，而现在我有所gǎi变了。我真的学了该怎样才使别人喜欢我，疼我的。
	在生病的时候我也学会了不等别人叫，我自己就会吃药。吃饭的时候，饿的时候jiu会自己想办法zhao吃的。
	chú了这个我也学了很多生活dao理，以前我没发现的，不懂的，而现在我非常明白了。还记得我老爸说的话学习一定苦得，不苦那就不是学习的。
	经过了这duàn时间我对我自己说“我wo一定hui好好的珍惜这三年半的时间”。
	
