
我

	也许你们有的还不认识我，不了解我。那好，通过这篇文章，你们多多少少的可以了解我。
	我是来自印尼的一位少女，名叫黄碧音。我出生在一九八七年，七月5日。在西加省的一个小城市里，我度过了快乐和不愉快的时光。
	这二十年来，我过了一个平凡的日子。除了学习之外其它的都是与平常人过的生活一样。我的生活是简单的，虽然平淡，但是充满了爱。那也就是我的快乐。
	其实简单的生活也挺复杂的，那就像简单的字一样。说起来是挺简单的，但是一写起来是挺复杂的，笔划挺多的。我的想法也就像汉字里面的简单字一样。我们不应该忽略每一横、竖、na、点、等。这个汉字的写法就像我的思想一样，太重视小小的事。有时就是因为这样，所以让我感到很懊恼，很难过。这就是我的不快乐的一方面。
	关于我的性格，我是属于一个比较安静的女孩。还记得有人曾经对我说：“年ni真静啊！，我一整天都没听到ni的声音，我还以为ni出去呢！”我就是这样，如果我对一个人还不太熟的时候，我就会变的更静，但是有时候如果我不想说话，我就一句话都不说。
	相反的是，如果我想说话时，他们都说我不是属于一个很幽默的安静人。我也是怎么认为的。因为如果不开开玩笑生活是挺累的，我们应该有轻松的时候。
	说起相貌，我并不是一个大美人，我只是一个温顺的小美人。我希望美人都有这种想法，因为每个人都是个小美人。没有人是完美无缺的。
	我是信奉佛的。虽然我非常相信她的存在，但是我不吃素。我不吃素并不代表我虔诚的心减弱了。还记得我曾经读过一本书，它里面写的是“每个人的心中都有一个佛”。作者的意思就是“只要有善念我们都能成为一个小佛”。
	其实我从来没有认真地回答别人对我提过的一个问题，那就是“ni喜欢一个怎么样的男生？对他有什么要求？”我觉得每个人并没有定下一个标准的要求。那是因为爱是个感想而不是个理智。以前的理想，并不可能跟你现在的理想是一模一样的，我们也不知道以后的理想会有很大抵改变吗？。很多人的选着跟他的要求都不一样。
	说到宠物，我最喜欢的是狗，因为它有些方面是有点像人类一样的。虽然别的动物也是有点像人类，但是我觉得狗还是比较听话，更令人宠的动物。
	虽然这个生活很普通的，但是只要我们能了解它的意义，我们就会觉得这是一种仿丰富的生活。
