
亲爱的老师

	当我上一年小学一年级时，我们曾经拥有一位很可爱又好的刘老师。她很关心我们，一其是我，每次如果学校有什么活动就常常叫我参加。
	刘当时，刘老师才二十岁，那么年轻的她当谈很适合我们。刘老师很会讲故事，每次听她讲的故事都使我在梦约幻里游的怎返。
	不知不觉，现在我们已经上六年级了单偶欠还会想起已前的事情，那些甜蜜的日子。还记得，有一次，因为下大雨，所以妈妈并且那天妈妈又加班，所以迟点而来接我。
	这时，看到孤独的我正坐在窗的前面，刘老师就一步一步地走近我问我为什么今天妈妈没来接你，我说因为妈妈今天很忙，所以晚点才来接我。趁这个机会，刘老师就给我讲了一个很感人的故事。那个故事叫“不孝的马林”，这个故事是发生在印度尼西亚。
	从前，有一对母子，因为生活在贫他们很穷，所以有一天，马林想到大城市碰碰运气，他母亲只好答应他。
	到了城市以后，马林认识了一位大老板的女孩儿，就跟她结婚。结婚后，马林就没有回去乡下看他母亲了，就好像与他母亲一刀两断一样。
	到了一天，马林就带着他妻子去他故乡走走，这时，马林因为他母亲已经死了，并且他母亲也是有病的，没想到，看到马林回来了，他母亲从家里赶忙地跑出来。看见他母亲，马林不是很高兴，反而还不认他这亲身的母亲，他还骂了他的母亲说，“我不是你的儿子，我不可能有像你这么穷的母亲”。
	听到马林的话，他母亲很生气，就把马林诅咒成一块大石头。到现在，那块石头还保留着，就是印尼的一个城市。
	听了刘老师的故事，我真的很感动，同时我也下了决心想做一个孝子，不要像马林一样。不久，从外面我听到有脚步的声音，听起来又很耳熟，原来是母亲来了，看见他，我不由得抱着她，一边哭一边对她说“妈妈，我爱你”。
	看见我和母亲，刘老师心里很高兴，她还对我说，要是想做一个好孩子，道先得从孝敬父母开始，因为父母已花了不少的工夫来培养我们，特别是母亲，她为了生我们，而把她的生命做保险。
	到现在刘老师的话我还牢牢地住，我永远不会忘记的。
	刘老师，我相信，要是你能看见现在的我们，你一定会很高兴。
	最后，我为的家说：“刘老师，我们很爱你”。
