


《孩子不笨》观后感

	最近，我有看过一部新加坡的电影，这部电影的名字叫“孩子不笨”。这部电影给我一个很深的印象，内容就是讲社会上的父母对孩子们的要求。有的父母认为，要是一个孩子在读书方面上能做出很好的表现，那么他将来就一定会成功。那对于这个观点你有什么意见吗？
	这部电影是讲三个来自不同背景的好朋友，一个叫阿彬，一个叫阿虎，还有一个就是特里。
	阿彬他的数学很烂，但他很喜欢画画，可是他妈妈一直逼他学数学，并且每次考试一定拿到九十分，要不然就被他妈妈打，这样就会给他一个很大的压力，还有阿虎，他因为每天都要帮妈妈看店，同时还得照顾弟弟，所以就没有时间复习，最后一个就是特里，特里他是个大款，很有钱。他在家里好像是个小皇帝一样，要什么都有，但他有一个缺点就是很听妈妈的话，做事不能自己做决定，总之，他除了听妈妈的话，什么都不会。因此，他们仨兄弟就被人们认为是坏孩子，不爱读书的孩子。还有各别的家长还不允许他还子和这三位学生交朋友。虽然别人都这么想，但我并不这么认为。
	我说得他每个人都有他们自己的优点和自己的理由。我对这部电影的观点就是我们作为一个父母不应该像阿彬的妈妈一样，明明知道她孩子对数学不感兴趣，还一直逼他学，虽然我们知道她的目的是为了孩子的前途和将来，但我觉得最主要的还是看孩子对什么感兴趣，只要他的感兴趣是对的，比如是画画，那我们作为父母的也应该支持他，何况像他们现在的年龄，就是从十岁以上是最需要父母支持的年龄，这也是他们在发身的时候，所以不要给孩子们的成长带来不利的影响。然后，当他们到了一个一定的年龄，我们作为父母的有时也应该给孩子一个独立的时候，比方说让他们自己去拿主意，作决定，道先先从他们自己的事情开始。。父母不需要老是插手孩子们的事情，好像特里的妈妈一样，对于孩子的事情，她总是要插手，要管，连孩子的私事他也要管，这样就会shi hai子们觉得很郁闷，还有，太宠爱孩子也是一种错误的教育方法，还是说特里的妈妈，她因为很疼爱特里，就什么事情都他干，连吃饭也要妈妈帮他拿，这样就会使一个孩子长大后什么事都不会。
	在这部电影当中，给我印象最深刻的就是党阿彬的妈妈得了血癌的时候，找不到适合她骨髓的人，这时。特里愿意把他的骨髓献给阿彬的妈妈。但，特里的父母不让他去献血。这时，特里终于忍不住了，就勇敢地反对他们，说“从小到现在，我都一直听你们的话，什么事都有你们来做决定，结果呢，我什么都不会，现在，连我要救一个人的生命你们也要管，骨髓是我的，你们就让我自己决定吧”。看到他那张朴素的脸实然转换成正经，周围的人都很惊讶，同时也为他感到骄傲。最后，这次的手术终于成功了，还有一个喜息就是阿彬被美国的绘画少儿学校录取了，本学校还给他奖学金，听到这个喜息，他妈妈不像以前那样了，而且还支持阿彬。
	读完这篇文章以后，我希望全世界的父母会明白这篇文章的道理。

