作文目录        作文
2006 B    李春福

01． 我在暨南大学华文学院的学习生活
02． 自我介绍
03． 狗和主人
04． 我的母亲
05． 我的朋友
06． 想不到的奇事
07． 一个悲惨的家庭
08． 旅游之国——柬埔寨
09． 评有些人不原意当老师
10．读《因为爱你》后感


我在暨南大学华文学院学习生活

	这是我第一次来到中国留学，也是好不容易才能来的。
	来到暨南大学华文学院之后，我觉得非常高兴，因为我可以跟很多不同国家的同学一起上课，也遇到很多好的老师和教授，虽然现在我的汉语水平不好，可是我也可以慢慢把它练好。
	我来到这里之后，我看师兄师姐他们说话说得流利，我就想我什么时候才向他们那样的呢。现在经过了一个星期的努力学习，我就对自己也有点感觉。
	在学习生活，无论在学习方面能掌握自己的汉语水平而在其他活动方面也可以，比如参加学生会啊，院学生会都可以，因为上学期我刚刚来到的时候，一周我就收到一张纸关于学生会，但是我就不知道“学生会”是什么意思的旧报名参加文娱可，参加这个部门之后，我就从这个部门的师兄师姐学了不少。
	总之来说在这里学习无论什么方面都可以掌握自己。
