

因果报应

	善有善报，恶有恶报。
	在这复杂的世界上，有很多事情是不合逻辑的，不如我们的生命，命运等等。为啥有的人长的很漂亮，还有的人长的很丑，还有的人很富有，相反有的人连饭都没的吃。看到这样的情况，我们一定会想，或者会对老天爷不满意说为啥老天爷要这样对我，为啥有的人虽然他经常做坏事，但老天爷总是给他一条顺利的路，而我呢，就算做了一万个善事也不如那些坏人。
	信佛的人很相信因果报应，要是没有报应，那我们就可以疯狂得去做坏事，反正都没有报应。
	既然这次的题目是与佛教有关的，那我就给大家讲了两个与因果报应有关的故事。
	从前在印度大约1355年，在拉纳城市有一个公子名叫阿里。他很穷，但他好读书，为了考上官而天天拼命地学习，一连学了好几年，终于到了考试的日子。日很自信，要去之前还便点三条香向老天爷祈祷。
	在路上，他一边走一边唱歌，好像一定考试似的。这时突然出现一个陌生人，他就是马达啦，是一位很有名的算命家，他一看见阿里就问：年轻人，今天怎么这么开心？阿里微笑着说：“今天就是我一生中最盼望的日子，时间不多了，那我就先告辞了”。刚说完话阿里就立刻往前走。但，当他要走时，马达啦突然对阿里说：“今天你不用去考了，再考也是白考的”。听了马达啦的话，阿里很生气，说：“你凭什么这么说我”，马达啦不慌不忙地说：“我向来算人家的命是没有算错的”，接着说了阿里所过去的一个过程，从他小时至今一点儿也没有说错，连他祖先的历史都描述得很清楚，然后马达啦还说阿里这世的命很短，只能活到五十二岁，曾经拥有一个很漂亮的娘子，但因为不能生孩子所以妻子在他满四十岁时离开了他。这光棍儿的他独自度过这凄凉的日子，因为伤心太过头，所以得了心脏病而死。临终时，没有一个亲戚朋友陪着他，死了后尸体还被狗吃掉。
	听了马达啦的话，阿里真的很吃惊，同时这也破碎了他的一切。看见心灰意冷的阿里，马达啦只能对他说：“生老病死是我们每个人必须走过的”，虽然说的有道理，但我们也知道，马达啦这句话的目的无非是想安慰阿里罢了。
	不知不觉，一年一过去了，从他取消考试以后，这没有活着希望的阿里还是跟以前一样，过着他那平平凡凡的日子。
	有一天，当他正在买面包时，在路上他碰到了一个和尚，那时后天正在下雨，所以他们俩一起在一家饭店前躲雨，老衲看见阿里的那双美神的眼睛就知道他心里一定有事，就问他说：还这么年轻为什么不去读书？阿里很悲伤地说：全早一定好了，再考也是白考的。噢，你为什么这么说？你这样做不是太听凭了吗？告诉你一个道理，其实我们人的命运是由我们自己来决定的，而不是上天注定的。听了老衲的话，阿里有点怀疑，就跟老衲一起回庵里去，在那儿，老衲跟阿里讲了很多佛道。回去以后，阿里一直想着刚才老衲跟他说的那些佛道，给他印象最深刻的就是“善有善报，恶有恶报”的那句话。所以，经过了几许细的思量，他宁愿当一位佛徒。每天的早上，他就跑到那位老衲的庵里，向老衲表达他的决心，就在佛像前发誓，在十年内要做一万五千个善事。他每天所做的善事都把它记在一本书里。
	不知不觉，现在阿里已经三十八岁了，这也表明十年已过去了，可是阿里还没完成他的诺言。但，马达啦以前算过的已不准了，他说阿里不能考上官，可是现在阿里已成为一个有名的知县了，另外，阿里的娘子也正在怀他们第二个的孩子。
	令阿里挂虑的就是他不能完成他的诺言，这十年来，他才做了一万四千九百个善事，还缺少一百个善事。
	那天晚上，他非常挂怀这件事，不知如何做才好。三更，当他正在睡觉，他坐了一个guai梦，就是被黑白无常抓去地狱阎王，一见到阎王，阿里很害怕，因为他不能完成他的诺言，就觉得自己很惭愧，就向阎王怒罪，看到惊慌的阿里，阎王只笑他而已，说：阿里，你不用害怕，也不用着急。你知不知道，其实你早已完成你的任务了，你还记得三年前的事吗？那时候上级有给你一个贫污的机会，但你却不跟他们同法合污，你把那些钱用来造路和造桥给人民，况且你没有收老百姓的钱，真是功德无量！他突然醒过来。
	当他醒过来以后，他一直想着刚才的怪梦。所以明天的早上，他就跑到庵里去找那位老衲。没想到，老衲说的与阎王说的话一模一样，顿时阿里才明白他这些年来所做的善事已得到善报了。
	因此，他现在更加努力做善事，一直帮助别人，到他逝世的那一天，全国都被这悲哀的消息打动了。由此可见，马达啦所算的全都没实现，反而是相反。
	还有另外一个故事，这个故事是发生印度尼西亚，准确地说就是发生在我家里。这可悲的故事是从父系亲属开始的。有人说，最大的儿子总是得到父母最深的疼爱，但这句对父亲来说只是废话而已。
	首先，先介绍我爷爷吧。我爷爷他是纯中国人，因为那时国内很乱所以不得不往印尼逃难。在我的城市，爷爷是属于一个十分吝啬的百万富翁。爷爷又两个妻子，大妻子因为受不了爷爷对她的折磨，所以就跟他离婚。离婚后，爷爷又结婚了，他的小妾就是我奶奶。他们俩的年龄差别是二十四岁。至于结婚的原因，不知是为了钱还是为了爱，谁也不知道。
	爷爷对奶奶的态度与他大妻子没什么差别。虽然这样，奶奶还是能坚持到底。爷爷在一九八十多年过世的，当爷爷过世时，爷爷留给奶奶很多的财产，可是很可惜，奶奶没有把留给她的财产用好。还记得，那时母亲正在怀孕大姐时，孩子还没到月就被人家赶出去，挑衅者就是父亲的弟弟，他叫阿列，是他一直挑拔奶奶和爷爷赶我们走的。他的原因不外乎想统治爷爷全部的财产，并且父亲与他父母的关系也不是很好，因此，那天晚上父亲空手带着母亲离开家开始自己独立。但，离开家并不是与父母一刀两断，父亲偶尔还会回家看看他们。
	奶奶是个封建思想的人，重男轻女，还有她那张luosuo的嘴真招人讨厌。每次生到女孩子，母亲就一定被她骂。还记得，当时生妹妹时，奶奶还叫母亲把妹妹分给别人，真的很残忍。但母亲却没把妹妹交给别人。
	不知不觉，我们现在已经长大了。但，偶尔还会回忆小时候的经验，生活在贫困中，被人家看不起，拿已经成为我们每天的主食了。要不是因为他，我们不可能会这样！对，就是那个没良心的人，我们并不把他当成我们的叔叔，反而把他当成我们一生中最大的敌人。
	他与我们的差别如天之地，自从他统治了爷爷的财产以后，就马上把他的大女儿送到新加坡读书，而我们呢？尤其是我，连上幼儿于园的报名费都要向人借，这时，偏心的奶奶只能笑我们，偶尔还故意为难我们。
	小时候，我们好像一群难民一样，三天两天搬家，从小到大都住在危房里。还记得很强清楚，那时，因为占碑下大雨，并且我们家的位置也是比较低的，所以就被雨水淹没了，那时没有一个亲戚来帮忙。这时，我们的好叔叔和姑姑们还故意开着车来看我们搬水，坐在车上不敢下来。那时的我真的不明白，为什么他们要这样对我们，就想是不是父亲真的不是他们的亲身骨头？还是因为别的原因呢？到现在，我们也不知道。但，要是说父亲不是他们的亲身儿子，但父亲的脸与奶奶的脸是一模一样的。
	这时，看到我们这可悲的情况，我们的阿姨良心很好，虽然她不住在我们的城市，但她愿意把她的房子借给我们住，并且还不收我们的钱。而阿列呢，他不但抢走了我的部分，还常常在外面说我们的坏话。因为他怕社会上的人说他是坏人，所以他就拿父亲不是爷爷奶奶的亲身儿子的理由来说。
	我的好叔叔啊，难道你这样做还不够吗？到底我们与你有什么仇恨？你为何要这样伤害我们？唉。。。，再说也没有用。
	以前，还没认识佛教时，就一直怪老天爷对我们不分平。现在，我们才明白什么叫做有因才有果的道理，母亲曾经问过一个尼姑，说为什么到现在他们还没有得到报应呢？尼姑慈祥地说：“不是不报，时辰未到”。
	可是现在，他们已经得到报应了，尤其是阿列，因为做了太多坏事，所以得了一种神经病，他每年都得去新加坡检查，要必然他的病就会发作，同时他的儿子因为个子太胖了，所以也得了一种病，得办手术，最少要花了两万多人民币。但这还不算什么，要是与他抢我他的部分相比。这只是九牛一毛而已。
	看了得到报应的阿列，我们并不幸灾乐祸，我们只希望通过这次的教训他能意识到他的错误。
	那，读完这篇文章以后，我希望大家能够明白什么叫做“因果报应”。

