作文目录
李发昌	2006级B班

1． 在暨南大学的学习生活
2． 自我介绍
3． 盲目仿效（看图写作文）
4． 双亲
5． 终生悬念的故事
6． 回去看母亲
7． 化生为风（在课堂上写作）  
8． 清莱府（说明文）
9． 我对抽烟的看法（议论文）（在课堂上写作）
10．只要坚持到底（议论文）（读后感）


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我学院是在天河区它是属于广州市，在学院里的早晨弥漫了乌蒙蒙。树木也长得非常茂盛。由此可见学院里可能有许许多多的棵树。那是当然会有这样的情况的！我每天的学习生活呢！遇到了很多同学，这此同学们是从不同的国家来的，所以生活习惯与熟练的文化就有区别了。可是我自己觉得这一次机很难遇见，因为学院里有很多留学生，而且我也是留学生“不过我是一个华裔。看起来也跟他们差不多了啦！”这一次的时机我把它看成时光，因为我每天去上学都会遇到留学生。“为什么我说它是时光呢？”就是因为留学生们打招呼也是不一样的方法、不同的语言。还有另外一个，就是我总是跟留学生们出外去逛街、吃饭、购买东西。我与他们过日子真有意思。有些外国学生他们来学汉语是五六个月也有。我有一个朋友他回到他的母国后。他寄回来给我一张照片。我一看到就很幸福，控不住想起过去的苦难，不由得掉下了眼泪。
