
自我介绍

	我叫陈维正，来自印度尼西亚，是真正的华人，现在暨南大学华文学院读书。可以得到这个奖学金，我觉得很幸运。同时也感到很自豪，因为好不容易才能得到它。我们家里不是很有钱的，爸爸在开车，妈妈在家里干活儿，我两个姐姐在首都工作，还有我妹妹还在读高二。
	我的爱好、第一是听音乐，第二是看小说<目前还不能读中国小说>，第三就是写字，我对中国的书法很有感兴趣<但总是学不会>以及还有第四，第五，六，七，八，九，等等。如果一个个的说出来会很长，而且感到很罗suo，那关于爱好就说到这里，好不好？
	先说我的学习生活吧，基本都没有什么特别的，就是早上起床＜偶尔还会起得很晚＞就马上去洗澡，如果起得早的话，就可以顺便洗服，洗完澡后，就马上跑到我们学校的西门那儿买点点心，然后才一步一步得走到教室。我们教室一前是在教学大楼１０６，多么好啊！但现在就不好了，因为已搬到４０６，得爬四层楼才能到，有时觉得很累、但为了学习，什么都愿意吧。
	在教室里，还没上课之前，我们大不分同学都拿书出来看，先准备等下老师要讲的课，不久，老师也来了，那就开始上课了。哈哈哈老实说，偶尔听老师讲课时就好像想睡觉一样，但偶尔也会集中精神地去听，原因呢，只不果是因为晚上睡得很晚。但，每次想睡觉时＜在教室里＞，我就想，我来中国留学的目的是为了什么？是不是这样做会提你的汉语水平？是不是这样做你会辜负他们那些想看成功的人？是不是你这样做会满足他们那些想看你以后失败的人？
	当然我的目的是想提高汉语水平，况且这个机会是很难得的，所以要好好利用它。那除了当汉语老师以为，我的理想就是想当一位专们教佛教的老师，我的目的是为了让全世界的人能够理解的佛的道理，因为我觉得佛教是很有道理的，比其它的信仰更有道理，那么有了一个稳定的事业，才能够给父母幸福，同时也已满足自己的心愿，可是，好像还缺少了一个重要的事情，是什么呢？。。。对了，就是婚姻的问题。对我来说，最重要的同信，可以互相了解，互相帮助，是个心地善良的人，贤妻良母，还有，就是年龄比我小的。哈哈哈，你们谁想要的话就立刻报名哦！哈哈，只开玩笑而已，但是，要实现这些梦想的话，最重要的还是先把汉语学好，以后才能有前途，有出息，
	那就先到这里哦！
	谢谢！
