
我的母亲

	母亲是省我们的一位伟大的人。所以，我们每一个人都一定会有一个妈妈。母亲对我们来说是一位很重要的人物。就像我一样，我会长成现在这样子，有点高也有点大都是因为母亲很照顾我。
	很久以前，我出生了到这个世界上的时候，连站都不会。但是在这个时候我的母亲一定会在我旁边保护着我。
	我的母亲从来不会让我饿肚子的，跟不会让我生病的。因为母亲的所作所为和她的爱心，我才能在这里为老师们做作业。
	话说回来，我的母亲是一个非常温的人，虽然有时候会对我非常凶。我本来是很不喜欢她骂我，有时还会动手打我。但现在长大了，我也知道了，妈妈对我很凶并不是因为她喜欢发脾气，但是因为要教好我。
	常常被骂是因为我做错了很多事。我也明白，骂我是要为我好。现在都已经长了那么大了，也到了中国来学习。因为母亲离我很远，所以想要听到母亲我的声音都很难了。
	另外，我母亲是一个女强人，因为我从小看到大的母亲是很能干的。我来说一下她能干到什么程度。从她做的采开始吧。我觉得母亲做的采是天下最好吃的采。因为她做的采很合我的胃口，对身体也很好。每次她做的采，我一定会吃很多的。
	处了做采，我妈妈也常常在我爸爸的公司上班。她为公司做了很多事。可是，因为现在公司已经有很多人才在那做工了，所以我母亲也没去公司上班了。
	我妈妈没上班但她仍然很想做工，所她现在当了一位华文教师在一个学校。
	事实上，在我母亲的生活上，她已经了许多的风风雨雨。因此她也便成了一个很强的女人。
	本来在我家已有很多的华文教师，但因为我很贪现，所以我的中文乱七八糟。但我的口语和语音还算可以的。
	我很想报答我父母的养育之恩。希望我可以做得到。谢谢你们。
