

我的狗比你狗聪明

	这件事发生在一天下午的一个大公园里。这个公园离我城市不太远，而且环境也很好，有大树，天气也清凉爽快。在这个公园里，有两位英国人坐在凳子上休闲，好像今天星星期文或周末时间他们没有上班。今天他们带着小狗来公园休息。坐石边的先生穿着黑色的上衣，下面穿着黑的裤子，还带着黑色的帽子。他的名字叫A，他的狗叫小黑。对面坐着的B先生。今天他也带他最爱的小狗叫小白来公园。他穿白色的上衣，黑色的长裤子，还带着白色的帽子。他的可爱的小狗叫小白。
	A先生坐着觉得很无聊，所以他就让他的小黑帮助他做一件事。他伸出石手让小黑跑上去，小黑也马上地跑去帮他做事。过了一时间，小黑就回来了。小黑不仅回来，而且它的嘴里还叼着一本报纸回来给它的主人。A先生觉得很高兴，他伸出手拿着那本报纸，然后接着那张报纸。
B先生看到A先生的动作，他也不能安静地坐了。他就叫他的小狗，就是小白。他让小白跑上去帮他做一件事。他伸出石手指着让小白跑过去。过了一时间，小白就回过来了。可是没想到小白不仅很快得回来，而且它的嘴里还叼着一台电视机回来。让A先生和小黑感到瓜没目相看。B先生觉得自己的狗比B先生的狗聪明，因为小自叼来的电视不仅是可以看，而且还可以听到电视机的声音。

