
	                                            
自我介绍

	在1987年6月20日的一天晚上，在印尼山口洋这个小城市有一个小女生呱呱落地了。这个小女生就是我。在父母的心里我是上帝赠给他们的礼物，所以我的到来很受他们的欢迎。父亲想把一切最好的送给我所以就给我取名杜娟。希望我像杜鹃花一样活着精彩，灿烂，也能够像杜鹃花一样漂亮。
	我是家里的老幺，我有四个哥哥和四个姐姐。父亲是个小败，也曾经当一位华文老师，母亲是个家庭主妇。虽然我们是个平凡的家庭但我们每天都过着快乐的日子。我父母和哥哥姐姐们都很疼我，所以我真的很幸福能够生存在这个家庭。当我4岁的时候，我哥哥姐姐他们一个个到外地工作了，所以到我13岁那时候家里只留下我一个跟爸爸妈妈一起生活的。现在哥哥和姐姐有的都已经结婚了。父亲也不用像以前一样那么辛苦工作为了我们一家人。
	我六岁就上了小学，因为学校离家不远，所以我每天跟同学一起走路去上学。我还记得很清楚，在我小学一年级的时候，有一位老师如果我不会回答他的问题，就叫我到校园去捡垃圾。现在想起来这位老师真忍心让一个还不懂事的小学生去捡垃圾。我13岁就上了中学，因为学校离家比较远所以我是打车去上学。16岁那年我就考上了高中，在我那个城市，我读的这所高中与众不同，因为这所高中的学生全部是华侨，没有一个本地人，可是很可惜没有上中文课。
	在2001年，也就是我在读中学二年级的时候，附近我家建立了一所华文补习班，我就在这所补习班报了名，每天星期一到星五都有上课，每天整整上了一个小时课，上了中学三年级因为时间关系，我上印尼文跟补习中文同一个时间，所以我暂时停止补习中文了，但我很想能够继续补习。上了高中，我再有机会补习中文了，我非常高兴。在2005年因为我们补习班缺了老师，所以我就在这所补习班党了小老师，教一年级的同学。当了一年老师我就来中国暨南大学华文学院提高我的华文水平，真是很难得的好机会。
	如果说我的爱好呢？我的爱好就打羽毛球。因为打羽毛球是一种运动，使身体健康。如果有空我就会跟同学去球场打羽毛球。
