
只要坚持到底

	天底下人们都拥有各人的能力。有的聪明得广闻博识，也有的笨得漆黑一团。同样的道理，不管谁办什么事情，有时候在办事当可能会善始善中，也有可能会出现毛病。这样也是比较难言的事情。
	不过，既然做一些事情结局并不像我们所想的目的，但就别绝望。因为智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。只要你我能亡羊补牢，过而能改。
	实际上也没有一个人能十全十美的。如果成功是100%这么算的话，那前的50%就要凭我们的能力去进行。而后的50%我认为应该凭各人的努力吧！您是否倾注全力地去做它吗？如果不是倾注全力地去做，那成功就会不出现的。可是假如您你做什么事情，只要你有耐心而不气馁。做事就应该没有问题的。做事一定要始终如一，不是做到半路就放弃它。这样显然是不好的，并且还不会取得胜利。也不会获得成功。
	我觉得失败真的是成功之母，因为人生路上跌倒和等候是肯定会有的，最重要就是您跌倒了以后要会站了起来。我们做事，第一次就像小孩子学走路一样的。难免就会跌交，但如果你坚持低走慢慢地锻炼，你一定会走得稳，并且还可以学会走路。
	由此可见，做事时只要您们有耐心。始终如一的去做的话成功就逃不开我们了。

