

对山口洋的感想

	加里曼丹是印尼的一千多个岛当中最大的。这个那么大的岛看起来很像一条狗，但它的狗头，那就是说北部是属于马来西亚的。加里曼丹是印尼的三十三个省之一。
	西加里曼丹是加里曼丹的西部。在地图上面可以看到它是在狗的屁股那部份。西加省的首都是在坤甸。除了坤甸以外，山口洋也是个市政当局。
	山口洋并不大，但风影是很好的，有山有水，空气又很清洁。山口洋有很多山，其中有两个比较有名的，那就是gunung_Pasi与gunung Poteng
	可以说，山口洋是属于华人的地区。因为从人口数里面可以表明华人是占有60%，马来族是22%，达雅是18%这三个民族是西加省的原住民。在某种方面华人是很有权利，但他们还得看本地人的脸色。说到语言，这里的华人全部都会说客家话。
	山口洋有个特色，这里的华人的传统文化还是很浓，就说每年一次的新春，还有正月十五的CAP_GO_MEH.。每一年的这个节日全印尼有华人住的地方它是最热闹的。
	可能这是从阻宗一直遗传下来的习惯。一到这个节日家家户户都贴对联。有的家似乎里面都变红色了。还有我们可看到人人都穿新衣，打扮得漂漂亮亮。大街小港都可听到人人都在放鞭炮，大家互相拜年。最特别的长辈给小辈们压岁钱。
	山口洋人的信仰可分为四个；佛教、回教、道教、天主教。大部分的人很信道教，虽然他信仰别的，这可以证明的是几乎山口洋的每个角落都可看到寺庙。很多人到寺庙里球平安、健康、使愿望能实现、一切都顺利等。山口洋的人特别是华人非常相信他的存在。有时候我们也不可不相信，因为有很多人去拜拜他、非常相信，他们的要求真的能够实现。生病时不用去看医生就会好的。这真神奇啊！
	如果谈到食物，山口洋是属于很多小吃的地方。它比较少大饭店，但它最多的是小吃摊。那就像卖蛋糕的小摊好了，它可从凌晨四五点钟到半夜还有人卖。
	总之山口洋是个很好住的地方。虽然在经济方面并没有很大的发展，但对于老年人或退休的人在这个地方渡晚年是很好的。
