

我的母亲

	“世界上只有妈妈好。。。”像着首歌一样，对我来说世界上母亲是对我很好的。那父亲呢！父亲也对我很好，也不亚于母亲。但父亲为了养家努力地挣钱，所以跟我们很少接触。再说女孩跟母亲比较亲切。母亲的恩情太深了，我们报也报不了。缅语有很多关于母亲的俗语。母亲的情感比海水深，海水会干枯，但母亲的情感永远都不会干枯。还有母亲的情感是最凉爽的。
	做母亲多么辛苦啊！比如说生孩子。她们怀着九十月分的大度子。不要说工作连走路都不方便。吃东西也不能乱吃，要忌口辣的、酸的。虽然她们想吃，但是控制自己，只能可望而不可即。临产时度子格外地疼，疼得要名。她们是来挑战自己的生命而生孩子的。有些身体弱的孕妇心甘情愿牺牲自己，救婴儿的命。母亲的情感多么伟大啊！
	我的母亲叫消玉娇，像她的名字一样很娇娆。在八个兄弟姐妹中她是第四。外婆在母亲背地里时不时夸她，她小时候多么勤劳，多么孝顺，多么认真听从父母的话。她虽然今年四十岁，但是她的皮肤很好看。即shi脸上出了隐约的皱纹，但看不出来四个孩子的母亲，那么少相。个子像我一样有点儿矮。所以有些人以为她是我姐姐。她不太爱打扮，除非去参加婚礼。平时涂缅甸的国粹黄香楝。
	母亲性情温和，为了贤淑，勤劳俭朴，从无任何不良嗜好。她是个外向人，心里有什么就说什么，说话也不会说拐弯抹角，只会开门见山。也是一个乐于助人，为了帮助别人，她心地纯洁地舍已为人。所以为人扩大。不管做什么事情不会随便做。先反复慎重考虑，然后才下决心。
	母亲生于仰光，二十三岁时经人做媒，受外公外婆之命嫁给父亲。母亲以前是小有名气的高中老师。但结婚以后，奶奶不允许继续当老师，所以母亲不得不辞职了。我们家里开鞋店，母亲只好在家里一面做家务事，一面帮父亲做生意。她终日操持家务也无半句怨言。
	小时候，兄弟姐妹里，我是最体弱的。天气一变就好感冒，发烧了。如果我病的话，我整天都纠缠着母亲，晚上也闹着不睡。可怜的母亲也怎么能睡得觉呢？她就想方计法地逗我睡觉。我记得有一次我病得很厉害，发高烧着昏迷了。我把母亲吓得魂飞魄散。她就赤脚抱着我去附近的医院。对医生迫不急待地说：“救，救，我女儿。”我被医生醒过来时，母亲握着我的手不断地问：“你哪儿里不舒服，想吃什么？喝水吗？”当天我住医院，妈妈一直陪我入微地照顾我。托母亲的福，我就安然无羔地活不来了。
	我们上小学时，母亲早上六点九起床准备饭盒和早餐。八点就带着我们送进学校去。中午两点半就准时来接我们。她在教育上很严格。其他方面她会迁就你但教育方面绝对不可以。每天晚上都她拿着棍子坐在我们膀边监督我们读书。写字不好看，背书不流利的话，她就让我们重新写，重新读。不做完作业的话，她不给我们看电视，出去玩儿。她还给我们出思考问题，这样来提高我们的思考。在她的辛劳下，我们学问扎实，我们都顺顺利利地通过考试。
	小时候，虽然衣来伸手，饭来开口，但长大了她就让我们独立。自己想做什么，从头到尾靠自己把事情做好。母亲不喜欢靠别人。她常常对我们说：“靠山山倒，靠人人倒，靠自己最好。不要怕吃苦，吃苦的人才知道什么是甜的。”她教养我们做人的道德。
	我们气馁时，母亲就给我们打气。我们有困难时，见多识厂的母亲顶天立地地帮我们想浮想联翩的办法。我们面对挫折时，她就说：“不要怕失败，失败是成功的之母。人是免不了犯错。”她不喜欢懒惰因为人是越动越勤，脑越用越灵。我把她的话都牢牢地记在脑子里。
	即使我们已经毕业了，但在母亲眼里我们永远都是小孩，还担心我们的未来，每个母亲都把自己的儿女望子成龙。望女成凤。所以我毕业以后，她鼓励我去广州读好中文。虽然她也舍不得跟自己的亲骨肉离开，但为我了我的前途，我们就不得不离开一段时间吧。
	我跟母亲在飞机场告别时，母亲就热泪盈眶地吩咐我：“一到广州就打电话给我免得我担心哦，还有写信给我们，专心读书其他什么都不用操心。好好保重身体！”说着说着说不出话来了。真的可怜天下父母亲心。
	在母亲的功劳下，我现在在广州无忧无虑地过生活，安安心心地读书。我们的家庭也很圆满幸福。所以她不但是一位好母亲而且也是很好的贤妻良母。我想如果没有我母亲的辛劳，不要说好好读书，连今天的我都不能存在。我很骄傲有这样的母亲。
	总而言之，我已经下决心，把汉语刻苦学好，不要辜负母亲对我的希望。我回到祖国以后，我一边当老师，一边照顾她。她吃了很多苦把我们长年累月地培养我们。她到风烛残年时也要好好赡养她。这样我来回报她的感恩。

