
为了爱

	这里两年前在印尼一个小城市发生的事实。
	咪咪是一个长得漂亮的女孩子，有一只超级挺的鼻子，一双黑的眼睛，一只小小的嘴，非常可爱。
	咪咪在19岁的那一年，跟一个家庭很普通的男孩子谈了恋爱。他们俩是同一个家乡的，每天都在一起，他们的关系一天比一天亲蜜，哪有咪咪就有他的男朋友。
	有一次，咪咪的妈妈听到邻居们说，现在的孩子能够嫁到香港是很好的，因为香港人又有钱又疼爱妻子。听了邻居们的说，咪咪的妈妈也想了想，觉得邻居们说得对，如果咪咪能够嫁到香港去，就能够帮助解决家里的贫困，自己也能享福，能够有出国的机会了。
	就是受了邻居们的影响，所以咪咪的妈妈就要咪咪跟他男朋友分手，让他香港男孩子。咪咪知道后妈妈的想法，自己又很伤心。不想跟他男朋友分手，然后他就跟他妈妈说：“不管怎么样我都爱阿强，我对他的爱意不能改了”。听了女儿的话，自己也很不服气，心里想，一定要让他们能够分手。
	但不管他妈妈怎么阻止他们的爱，他们还是一直保持他们的关系。有一天，他妈妈想一了一个办法，把女儿先送到外地去工作，这样就可以让他们离开了，但没有他想的那么美，当阿强知道这件事以后就随后咪咪到外地去。
	在那边因为没有父母的阻止，所以他们的关系比以前还深呢。咪咪的妈妈知道后，就气愤地叫大儿子去把咪咪接回家。咪咪也很孝顺地跟着哥哥回家，回到家以后，妈妈把他骂得很厉害。他妈妈还骂出一句很让他伤心，难过的一句话，就是如果你还爱阿强。那你先死吧。
	听了妈妈的话，他就哭了起来，走进房间，原来他真的自杀了。过了几个钟头，他家人才发现，咪咪已经自尽了。全家人非常难过。
	就是这样，只为了妈妈不同意他对阿强的爱所以就自杀了。

