
泰国曼谷

	曼谷是泰国的首都，已经有200多年的历史了。泰国人称曼谷为“军贴”（潮汕语）（Kung Thep）意思是“天使之城”。公园1782年成立的节朝拉玛一世王将曼谷定为首都，到了如今已经是拉玛九世王。曼谷是世界大都市之一，面积达15，68平方公里。是泰国人口最多的城市，人口约800方。
	曼谷是泰国的精神象征，地处全国的心脏地带，也是泰国的政治、经济、文化、教育、交通运输的中心。由于曼谷有东南亚著名的湄南河横穿城市，将曼谷划成两部分，而这条河也成为了曼谷的重要枢纽，所以就让曼谷赢得了“东方威尼斯”的美誉。
	曼谷是“佛庙之都”。曼谷最大的广场，原来是国王举行典礼用的广场，现在除了举行庆祝春耕节和泰历新年以外，已经成为群众举行集会和周末集市的场所。市内有小佛寺300多所。金碧辉煌的大王宫、稀世珍宝玉佛寺、庄严肃穆的金佛寺，和充满神奇传说的金山寺等。此外还有位于曼谷爱侣湾凯悦大酒店的路角上的四面佛，又称“有求必应佛”。该佛面对东南西北四个方向各有一尊佛面，所以称“四面佛”，这里的香火每天都是最旺，拜佛人最多的佛像之一。尤其是日本人、韩国人、中国、港、澳、台人最多。只要是信佛的人，到曼谷不拜四面佛，就好像来不到曼谷。像到北京去人要是不到长城就非好汉。国内外人为了许愿、还愿，多次往返泰国来拜四面佛。四面佛原名“大梵天王”，为印度婆罗门教三大神之一。
	到了曼谷除了去拜佛以外，唐人街也是曼谷很出名很值得参观的地方。唐人街位于三聘街是华人聚集的地方。在沿街两侧有数不清的集市、中餐馆，古董商店、燕窝鱼翅商店，手工艺作坊，特别是金铺，这条街就有大概100多家金铺，其中最有名的金浦是“和成兴”金店。徒步旅行在这条车水马龙的街市，是探寻泰国华文生活及文化的最好方法。
	曼谷除了名胜古迹外，也有不少现代化的建筑和旅游设施，供游人欣赏和玩乐。因此，曼谷每年吸引着大批游客，成为亚洲旅游业最兴旺的城市之一。另外曼谷有东南亚运输量最大的国际机场那就是廊曼国际机场。最近几个月曼谷还刚开了一个比廊曼机场大几倍的新机场，以便欢迎来自世界各地的游客们。
	作为泰国商业枢纽的泰国首都曼谷，一直被来自全世界的旅游者认为是一座最具东方迷人魅力的大城市，尤其是曼谷人的友好热情更给人留下深刻印象。曼谷的吸引力来白城市的文化多元性，泰国文化和外来文化完美的融合在一起构成浓郁的异国风情。但无论是住宿还是用餐与同美别的大城市比还是比较便宜的。
