
   A班  张国彬   

       自我介绍 
  首先我先自我介绍一下，我叫张国彬，出生于1984年1月14日，就是西加坤甸的二十三年前，出生了以后，我妈也烦恼不知该取我什么名字，最好问了一位医生夫人，过了几天就告诉我妈国彬这个名字，意思是国泰民安，彬彬存，真是一个非常深义的名字。 
  我家住在一个小城市，坤甸这个市名可能少见了，多数人还不认识坤甸，甚至 没听过，记得如我去雅加达时，有人问我是来自啥地方，我很光荣得告诉他我是从坤甸来的但他们又问我坤甸是什么？所以这也让我很心疼，这是这怎么一回事二，坤甸真是一个很落后的城市吗？
  从我家到学校不远，走路十五分就到了，而坐摩托车是不用三分钟，但我较喜欢走路，除了能和同学边走边聊天儿也能省钱点儿。路是有点儿不好走因要经过小巷，巷不但狭窄，没办法，只好小心点儿，照顾自安。走路时千万不要管那些假装问路的陌生人。
  高中毕业以后，我直接到一间私立学校应征，证实被入取了，我十分高兴，那所学校不但是在坤甸最有名的之一，而且也是校规非常严格的一所天主华校。别说是教师，要能在那间学校读书的学生也不是一件很简单的事，所我要好好珍惜这个机会，当一个好教师，就像家母常说的教师教好书，学生读好书。
  自从小时候，我就跟着家父家母信仰佛教，我相信老天爷是有的，佛祖是有的，轮回也有的，但我不是迷信，我还是把一些可接受的道理听进去，实际出来。佛教里最主要的是培养慈悲心。和蔼相处，不只人与人之间的关系而已，对于其他动物，植物也如此，我想这是非常有道理的，所以我选择了吃素，避免杀生之业，身体也健康，不多某种奇怪病。
  我本人没有什么爱好，每晨起床后急急忙忙地洗澡，用早餐，就去上班，下班以后还要念大学至晚上九点，所以只能看电视一回儿就睡着了，我常常也会羡慕其他朋友有爱好运动，爱好看电影，爱好购物等等，而我没那么多时间和他们一样。总而言之，我每天空间时间都是用来睡觉或者找朋友聊天。
  我现在还在念大学，虽然也边教书，但我想不会打扰学业。我已经是经济系的最后学期了，再过不久就毕业了。所以我每天都很忙的，不像其他年轻人一样，但我也挺高兴的因我已经能赚钱了，不用老依赖父母亲了。 
  记得读高中时，有一次暑假我和几位朋友到马来西亚旅游，风景鲜美，购物愉快，知识充足，真是个世外桃源，那边儿的海滩真难忘，游泳池真好玩，超市非常多，东马人也很友善，下次如有机会我想再到东马旅游一趟。
  我真没想到现在能当个教师，当出是没啥基楚，但本学校长挺耐心的教导我，使我更进步了，但是我知觉话到老学到老这句话。我妈也常常告诉我，而我老记住这句非常有意的话，所以我也下个觉了心就是学好汉语，教好汉语，我也慢慢地悟觉了我选择的教书这条路是不错的，可以说是光荣极了，因为教师这个位子比其他职业是最尊贵的。 
