

因为长城所以相爱

	“越来越喜欢一件事情的结果就是，你会忍不住想为它做更多的事情，张丽丽和李恩的婚姻生活开始和长城地联系在一起。”
	时光追溯1992年，李恩和张丽丽都在北京师范大学化学系求学，当年还是一个少男的渐江少年李恩，感动于长城给长城迷张丽丽身上带来的光辉，继而，1995年毕业后，李顺的李恩回到杭州当了一年老师，然而，禁不住心目中的姑娘与长城的召唤，在父母的理解下，他辞职在返北京。
	有意思的是，李恩到丽丽的家里见长辈，丽的父亲说，喜欢长城的人没有坏人，这个小伙子不错，值得托付终身。1998年，这对热爱长城的年轻人没有受到任何阻得喜结连理。
	张丽丽和李恩这对热爱长城的夫妻，决定从最简单的事情做起，跟着英国人威廉到长城上捡垃圾，到长城边种树，让长城变得干净起来，让长城更美，这是他们最林素的愿望。很快他们发现，对于长城来说，因为自然和人为的原因，长城在不断地消失它的完整风貌，建筑的保护才是最重要的内容，而少数人的保护显得太薄弱了，他们希望有更多的人来了解长城和保护长城。这样，除了图片记录外，保存更多的关于长城的zheng据就显得非常必要。于是，他们又做起一些更深入的事情。1999年5月，李恩建立了他的“长城小站”网站，在这个网站里，除了记录和长城相关的zheng据，还有汉语长城的建筑设计，以及更多的图说专题，由此他们开始了因为长城而与网络亲密结缘的业余生活。比如2000年，他们在古兆口到司马台长城一带拍了一些非常精美的照片，那次他们是第一次用反转片拍长城，钱花得多了，当然效果也比以往拍的照片要好得多。李恩把这次拍的照片做了一个专题，放到了网络上，这些精美的照片配以翔实的解说文字，吸引了很多志同道合的网友，这些网友有很多后来成为他们非常好的朋友，大家一起身体力行地做着保护长城的事情，可以说是取得了初步的效果。
	长城的每个季节都有属于它的美，日照夕落的每一个瞬间，它呈现出来的风光都不一样，将科普与风光想给合放到网上，才不会枯燥。李恩说，就像曾经的他一样，只去过八达岭长城的人不会对长城感兴趣，如果要让更多的人热爱长城，必须让他们深入了解长城。它其实是一个建筑，那么，有些热爱军事的人，也会对长城感兴趣。这个时候的丽丽，已经被李恩所感染了，她理解丈夫所做的一切，并且，不离在右地陪着李恩做她力所能为的事情。
