

我的母亲

　　您是否相信命运吗？要不是什么把我们的命运系在一起牵手成儿母呢？虽然他是个女人，但是她很勇敢、ren耐培养我们。
　　“母亲”这人是愿意呆在我身边，培伴我快乐、痛苦、寂寞、忧愁的人，所以，生死之交的缘份很难寻求。这就是我贤妻良母。
　　我五岁时，开始留学。她每天早上起床来，走到厨房里，给我准备了一些早餐。而我还在睡懒觉，一会儿她就叫我起床，帮我洗澡、换上衣、喂早餐。然后就把我送到学校，放了学我回家以后，她总大声叫：“回来了，来今天妈妈做了好菜，先洗好手，在来吃”我都觉得很幸福，每次吃她做的饭菜。是因为她做的菜饭很好吃。特别是我最喜欢吃酸、辣等之所以她都会给我准备好。我母亲不仅爱做菜饭，而且还教训我做人的道礼。还有，无论我得了什么事，经常帮我得也就是她。
　　有一夜，我出去喝酒被父亲看到了，他就拉我回家，那时我心里很怕，看到他的手里拿一棵又大又长的棍子。
　　当他抬起棍，母亲大声叫“不要打”然后就yong身来挡住我，不然父亲下手。她就叫我走，可是他们俩就吵了起来，我在墙里躲着听看。我很心疼，所以就给自己发誓“我在业不要喝酒”。
　　记得当天，我生病了，她班也不上饭也不下，连忙着照顾我，在我要睡之前，就抬着桶温水和布近来我房间。她把布，水扭干，然后慢慢的插我前那时，我心里非常感动。
　　2001年，我上了中学。她对我说：“儿子，你长大了就应该要学会帮自己，不要老实让妈妈帮你。”所以在中学，我学到了很多经验与一些学问。真让自己感动有体事。
　　当我在高中毕业的那天，她也来了一边手不但拿着花，另一边照相机。当我上台领证书时，她的脸色一切很激动地样子。下台以后，她立即攒开手抱住我。我感到很温暖还对她说：“妈我不会让你失望。”她还说：“这只是部分的生活”我知道了改怎么做！
　　然后我们俩不禁的流下泪。
　　这就是我很伟大的母亲。
