
   B班钟娴樱                     自我介绍
  我叫钟娴樱，有人说我是一个搞笑的人，但也有人说我这个人很凶。如果你认识了我，你可以判断哪一个是对的。不过，如果你还没认识我，你肯定不了解我。那你想不想知道我到底是怎么样的人呢？想知道的活，就继续吧！ 
  首先我想说一下关于我自己的资料，我是来自印尼中爪哇的一个很小，连一个电影院都没有；很多人不知道它的存在，但是我很喜欢住在那儿，第一是因为我在那里长大，所以沙拉笛加是我的家乡。第二，沙拉笛加的天气凉快，环境自然，交通方便；不像那些大城市那么复杂和污染。反正，沙拉笛加是一个很舒服的小的小城市。说到这儿，我就想家了，也无地想起我的家人。
  我家有四口人； 爸爸，妈妈、哥哥和我。爸爸今年五十九岁，他在超市工作，他是经理。妈妈今年五十五岁，她不工作，在家做家务。哥哥今年二十八岁，在雅加达工作。他有了女朋友。明年三月份要结婚了。由于工作太忙，还有忙着准备婚礼，哥哥已经很久没有回家，可是他有时候给家里打电话。
  不但是哥哥工作很忙，而且我也正在努力挣钱。我现在在沙拉笛加的沙华汉语铺导中心教汉语。由于在沙拉笛加想学汉语的人多，而老师很少，所以我星期一到星期六都有课。我的学生大部分是大学生，也有一些是小学生。我觉得教大学生和教小朋友都很有意思，因为他们都有他们的年龄特点，不过，我比较喜欢教小朋友。虽然有时候他们会做一些搞笑，可爱的事，让我想起我自己的童年。
  其实，我以前一点也没想到要当老师，甚至要当汉语老师。因为我从小已经对英语感兴趣，所以二00一年我开始读英语教育，这时候，在印尼汉语还没有像现在那么受欢迎，不过我妈妈让我去补习汉语。她说，以后汉语会变成全世界最广泛的语言的之一，所以我要把它学会。当时我还不相信呢,因为我对汉语一点也没有兴趣，不过因为我妈妈一直逼我去补习，所以我终于找一位老师跟他补习。慢慢地，我越来越喜欢学汉语。我觉得汉语很有意思，我觉定要把它学得更好。
  就这样，我就一边学英语一边学汉语。由于我读的是英语教育系，我常常要在课堂上方言，练一练我以后当老师的一些技能于技术，这个发言的活动对我这个比较内向的人是非常痛苦的。每次要在同学们面前发言我都会发抖，出一身冷汗，反正感觉不舒服。
  过了一段时间，通过这样不断地练习，我可感觉到我有进步了，要出来发言的时候已没有以前那么紧张了，我也发现，我已经不像以前那么害羞，不喜欢说话的人。我也找到了很多新朋友。
  到目前为止，不知不觉我当老师已经当了两年了。我本人不喜欢当那种严肃的老师。我常常把学生当我的朋友，在课堂上跟他们开玩笑，不过，对我学生，没有好好听我讲课，而跟其他同学聊天，玩耍，我就会发火了，这可能是有人说我航空搞笑但也有人说我很凶的原因吧。尤其是因为我是心情多变的女生，所以要看你们是何时见到我的，当我开心的时候，还是当我心情不好的时候，这样如此，你应该知道了我是什么样的人吧？现在，你也来说一说你自己吧！
