
应该怎样交朋友

	朋友对每一个人来说是很重要的。因为除了家人，培养就是最了解我们的人了，也可以说朋友是我们的第二个亲人。在朋友的身上我们可以找出自我，了解自己。什么样的朋友就能够显示出什么样的我，所以交朋友也要小心谨shen。
	曾经有人告诉我，交朋友是有条件的，那些条件很简单，如果彼此都同意那些条件和遵shou它的hua，那么友情就成立了，并且定会维持很久。那些条件就是;以诚相待，互相信赖，互相勉励，互相包容。。。等等。当然每个人交朋友的方式都不一样，或许条件也会不一样，不过惟有一点是一样的，那就是以诚相待。没有人交朋友是为了伤害对方的。
	跟朋友相处的时候我们也要尊重他，再好的朋友也是会有想法不一致的时候，因为我们毕竟是两个人，世上没有大小同样的叶子，就如同世上没有想法与思想永远都一致的两个人。就算想法不同，我们也不可因此而伤害彼此之间的友宜。当两个人想法不一致的时候，大家都要静下心来好好地谈谈彼此的观点以达到理想的结果。大家坦诚相告定能达到彼此想要的目的。
	朋友与朋友之间的相处也需要自由的空间。不要彼此nián的太紧，好像彼此都离不开对方似的。彼此之间还是需要一点空白地带的。谈谈得友情是很诚也是很深的。
	不管怎样，大家交朋友的时候都不要妨碍到彼此的私人生活，私人范围。就如上面所说的空白地带是一样的道理。交朋友最重要的是自己的心，要有自我的观点，主管的想法，不要事事依赖于他人。但是这些“自我”也不要伤害到别人最为重要。要想交朋友就要先让自己当别人的朋友。要想被人了解就要先去了解别人。要想交到好的朋友就要先让自己当别人的好朋友。应该怎样交朋友是取决于自己。但也要清楚一件事，人无完人，不要把自己想得那么完美。近两做到最好就好，就算达不到那个境界也不要紧，缺陷也是一种美德。

