
A班   黄翠芳           自我介绍
  我的名字叫黄翠芳，我今年21岁。目前还是单身。我家共有五个人有爸，妈妈，一个姐姐和一个弟弟。我的大姐现已结婚了所以就不和我们住在一起了， 
  我目前在坤甸的一所国立大学就读经济管理学本科，除此，我也参加了暨南大学所办的函授班。现已读第五学期，也就是第三年了。 
 身为家中最小的女孩儿，我非常羡慕已会自个儿挣钱的姐姐。我两个姐姐都是汉语老师。所以我也就步入他们的后程，称为一名汉语老师。 
  我的父母亲都是华人，也读过华校，他们都会说汉语。所以我们从小就已在有汉语的环境下长大。父母亲一直鼓励我们说汉语。除了经常和我们讲汉语以外，他们也请来了一名中文老师来教我们汉语。这位老师人非常和善，我们都很喜欢他，虽然已补习了中文，但我不能不承认电视也帮了我们很大的忙。不知不觉电视也成为我们学习汉语的工具。我们从小就已养成看中文电视台的习惯了，我们经常模仿电视里的人讲话。起初只是为了好玩儿，但现在我们都很希望能和他们一样可以讲出一口流利的汉语。 
  我从小就对汉语感兴趣。可是因为那时候还小，还很顽皮。所以都不专心听课，导致我的中文程度不高，当了老师之后，我才发觉我的知识实在太少太少了。所以我不断地学习，提高自己的水平，让自己成为更有资格的教师。 
  内容非常充实，语言流利自然，字体工整漂亮，希望更进一步。
