

诚还是假的爱情

	有一个男人叫阿业，今年大概二十岁。身高有一米七十八左右，身材身姿矫健，黑黝黝又短的头发、黑黑的眉毛、黑色的眼珠、水汪汪和眯缝的眼睛、扁的鼻子、长长的脸、脸色蜡黄。他的相貌跟平常的人一样不帅也不丑、皮肤很粗糙。虽然长得不那么帅，但是笑的时候非常好看，两双眼睛就沉默似的。生气时也非常可怕脸变红、发脾气的声音又大又粗像狮子吼叫一样。性格很文静不轻易跟别人说话。沉默寡言、被动、心地善良爱帮助别人助人为乐、心理向内的家伙。
	阿业生活在普通的家庭经济不穷也不富，家里不那么大所以只能开小店。也没有自己的车。大喜欢帮忙父母，放学后马上回去帮助父母做事。
	他在学习方面不那么优秀，成绩不那么出色。不是个好学的孩子，所以常常被父亲骂过。他也算是个贪玩的人，偶尔跟朋友去打篮球，他很喜欢运动。有一次在上初中时之所以有一次留级，是因为学习不认真。这件是对他来说是个难忘的事，那时候他也谈过恋爱，是怎么回事呢？
	大概有一个月开学后，他听到一条闲话被撒开在朋之间。有一位女生偷偷得暗恋他，那位女生叫梅星，大概有十三岁左右。生活在比较富有的家庭经济，父亲是包工头所以她有一家大的房子和几辆气车。梅星长得很漂亮，身高中等的个子、身材亭亭玉立、头发长的乌黑油亮、黑丝丝的眉毛、黑色的眼珠、亮闪闪的眼睛、尖的鼻子、圆圆又可爱的脸、脸色雪白。相貌很美妙又勉励、皮肤很光滑。笑的时候很可爱像单纯的婴儿、性格向外、很活跃精神斗擞、乐观。
	梅星第一次看见阿业就产生了爱情、一见钟情。每天放学后在教室前等着阿亚回去后才回家去。当阿亚做值日生所以迟点才回去她也舍得等待。她每天都这样做但阿亚没注意。
	一天比一天过梅星的感情对阿亚越来越深，但她感到腼腆向阿亚表白。梅星常常跟他的好朋友藕利分享心理话。有一天藕利告诉阿亚这件事，阿亚突然大吃一惊也将信将疑。
	阿亚自言自语说：“不可能那么美丽的女孩爱上一个又丑又穷的男孩。”
	藕利说：“如果她真的爱上你，你会怎么做呢？你想放弃怎么好的机会吗？”
	阿亚说：“给我一段时间，让我斟酌考虑这个问题好吗？”
	藕利说：“没问题，你就慢慢考虑吧？”
	这件事情给她感到为难，坐立不安。考虑了一段时间阿亚下了决心跟梅星表白自己的感情，但阿亚不跟父母商量过这件事就自己拿主意。阿亚向她表白的时候从她脸色落出了笑容，像白天的阳光慢慢地升上去，高兴至极。但他们没想到在谈恋爱之前要先做朋友、互相了解各个人性格、爱好、习惯等等。要不然发生很多误会、爱情不能坚持很长时间。
	刚开始谈恋爱时不能么顺利，因为害羞每次见面都不敢打招呼。如果突然碰见只笑嘻嘻，连一句话都说不出口好像有什么东西塞了嘴巴似的，他们只大胆的说话在电话里。就这样过来一个月真感到没意思。
	一个月后他们慢慢的相近也比较了解了对方，由此可见每次下课时、上体育、还是什么活动他们常常在一起。只说明他们的关系有近步、越来越亲密了。有一天老师给学生做作业需要分组，刚好他们俩同一组。阿亚就趁机到梅星的家，一边做作业一边谈态爱、一举两得。因为第一次去梅星家，所以不认路梅星真担心就叫司机去接。到了梅星家他愣了一下说：“啊、她的家那么大，真是富有的女孩。”
	他们的爱情让别的同学羡慕，下课时他们俩在走廊手牵手，在走廊角落互相拥抱，很浪漫。每周星期六阿亚常常陪梅星去做堂，虽然他是信佛教但是他愿意去做。梅星有时到篮球场看阿亚打篮球、也常常为他打气。他们常常被当作同学们的话题。有一次就有第二次，阿亚常常到梅星的家就跟父母找个借口便多跟梅星在一块。
	有一次从教堂回来的时候，梅星顺便去一趟阿亚的家。因为他们偷偷的谈恋爱，所以阿亚不敢把梅星带到家里。他们俩只好在外面聊天，那时阿亚的父母觉得奇怪为什么不让朋友在家里聊天。他们出来想叫阿亚在里面谈话，就发现阿亚和梅星手牵手。阿亚的父母就认为他们俩正在谈过恋爱，结果把梅星赶走，然后批评了一顿阿亚。
	父亲说：“你们还那么年轻，还不知道什么是真正的爱情，不要轻易爱上别人、色字上有一把刀。”
	一天的早上阿亚刚到教室里突然听见朋友说有一位教头朋友爱上梅星最近常常给她打电话。阿亚不信马上找梅星向她追问确实的事实。
	梅星回答说：“你别着急也别生气，我早就知道他跟我接近有什么目标。我只好谢绝他，你相信我。”
	阿亚就听梅星的话，但实际上他担心梅星背着他跟别人谈恋爱。有一天他看见梅星和一位男孩在学校附近谈天。明天他就问梅星那位男孩的身份，梅星就解释给他昨天的男生是她的教堂朋友。这时阿亚不高兴了，黯然神伤，从那天开始不跟梅星说话了，他也有点犹豫梅星对他的爱情。一天比一天过得很快过了一个星期阿亚跟梅星没说过一句话。一见到也没向她打招呼，梅星向他打招呼时他也不理，脸色很冷淡、酸溜溜的。在这一个星期以内梅星有返回过信给她的教堂朋友。一听到这条消息就发怒得很，忍不住了就赶紧得找梅星。还没说出什么理由就骂了梅星一顿，她只好忍气吞声、暗暗静静地听。
	听完阿亚的心理话后，她就慢慢的解释。那位男生原来接近我是为了泡妞我，我已经对他说了几次我现在已经有男朋友了所以我不能接受你的爱。那位男生听了就失望了和慢慢返后，你就放心吧在我心中只有你一个人。阿亚听了梅星的解释和同学的意见就跟梅星好起来，慢慢的消除不好的念头。
	一轻眼他们已经在一起五个多月了，对们们来说他们的爱情已经过了不少不愉快的事。那时候他们要面临毕业考试，所以学校明天举行一个辅导班。因为梅星在学习方面也不太出色，所以阿亚有时帮助她。由于学习很认真他们俩顺顺利利的毕业也考上理想的高中学校。上高中时他们不在意去上学了所以他们只能每星期一次见面或在电话里联系。这就是很大的问题了，因为在不同的学校上学不能看得见对方正在干什么，见面的时间比较少了，所以他们犹豫对方的爱情。
	因为藕利是个狡猾又爱挑拨别人的关系，所以她也想破坏阿亚和梅星的关系她就在电话里说：“因为在不同的学校上学比较难见面，想见面的话也不太方便，所以梅星要跟你分手。
	那时阿分外伤心，他低着头坐，蹲在房间的角落，饭也不吃水也不喝。这几天不跟别人说话，别人问他也不肯说，梅星也不给他打个电话。最后有一位朋友告诉他原来在新的学校梅星又爱上一个长得又帅又富有的男人，跟她的地位一样。她是通过藕利介绍的，梅星也不是个有立场的女人所以容易被人家教坏。这时阿亚十分悲痛越来越难过，每天无精打采，脸色酸溜溜的。他对梅星的感情已经到藕段丝连的地步了。
	过了两个月的时间阿亚才慢慢地恢复到原来的样子。就这样阿亚和梅星的关系到这里为止。
	简而言之做人要知足常乐，别贪得无厌免得结果一无收获。谈恋爱时要考虑到各个方面才能把爱情坚持到底，才能跟对象白头偕老过日子。别轻易的谈恋爱因为色字头有一把刀。首先要熟悉到底我们的对象，其次不要老来对方十全十美。
