
山口洋

	印尼是一个很多岛域的国家，她又五个大岛，还有上千个小岛。五个大岛有加里曼丹岛，瓜哇岛，苏拉唯西岛，速马达拉岛和以里安（IRIAN）岛。在那五个大岛里面最大的岛是加里曼丹岛。它位于苏马达拉和苏拉唯西的中间，而它的下面是瓜哇岛。在苏拉唯西的右边是以里安岛。在它们的周围还有很多小岛。
	山口洋位于西加里曼丹岛的西边。山口洋是一个小城市，但也是最多华人的地方。山口洋有姑娘之称，因为那里有很多漂亮的华人姑娘。山口洋也有好多的神chao与佛堂，但最多的还是神chao。那些神chao也都有好几百年的历史。每逢农历的新年或每个月的初一十五，那些chao都非常热闹，过年的时候最多人。去到chao里看到的不是人而是整个chao里到处都是焰火与那些贡品。大家都去chao里求平安，求顺利。从这一点来看，山口洋还是很迷信的。这也是华人千百年来的文化，中国人都很相信神仙这些圣灵，只要诚心的祈求与祂们，必能收到庇you。
	山口洋也有很多小吃，列如面条，它的做很简单，只用面粉柔成面团，然再用特定的机器弄成面条。煮法也很简单，只用排骨汤去煮，煮好后再放一些肉松，青菜，葱和豆芽就可以吃了。虽然做法很简单并且或许样子看起来普普通通的，但是它却成了山口洋人士最爱吃的小吃。每一个山口洋人，不管是华人还是本地人都非常地喜欢。它到底有多就的历史，无人知晓。就连它的由来也无人知道。
	再有一种小吃，也不会输给面条，那就是小菜包。它的做法也是很简单，它外面是用面粉做成薄薄的皮，皮里面包的是蔡，包好的菜包再用热水蒸。蒸出来的菜包因为它的皮很薄所以它里面的菜都能够看得很清楚。它的样子很可爱，尤其是刚蒸熟的，晶ying tì透的皮程显出里面的菜，看了就好想吃。蒸好的菜包上面还放了炸成油的洋葱。香喷喷的洋葱油再加上热呼呼的菜包，吃起来真叫人赞不绝口。每一个吃过小菜包的人一定是越吃越想吃。其实在山口洋还有很多很多好吃的小吃，上面所提到的只是其中之一也是最受人喜欢的两种。
	山口洋是一个小城市，那里不像印尼别的城市，有百货公司，有游乐场，其他的。但是印尼却有很多米尼商店，服装店，但是最多的还是小吃馆。虽然是米你商店但我们还是能够在那里找到我们需要的东西。
	由于山口洋的人口多，所以那里很少很车子，马路上也没有红绿灯，大多数的人还是骑mo拖车的多。山口洋虽然是一个小城市但是那里的生活方式也不会落后。虽然它还赶不上其他先进的城市但它还算得上赶时máo的城市。那里的年轻人，在穿着打扮那一方面也很讲究很追求流行。
	由于山口洋是一个华人众多的城市，所以大部分的华人都会讲汉语，虽然讲得不是很流利，但多多少少会讲也会懂。自从政府开放汉语以来，上口洋是最多汉语补习班的地方。现在有百分之六十的年轻华人都会讲汉语。他们学习汉语的方式也各种各样，有的从电视上学的，有的从佛堂学的，有的因为他家里的长辈会讲汉语所以从小就会。也是从这各式各样的方式当众说明了山口洋的华人从不忘记祖先的传统文化。中国文化将永远的被传留下去。

