
樱桃

	我喜欢她，所以我想告诉她我对她有什么感情。可是不知道为什么每次见到她，心里急得很，这个男子汉的勇气就自动地消失。我只好暗恋着她。一东一西的关系。
	那个夏天，在我学校的办公楼。里面十分热闹。一般人流都忙着报到人们走来走去，乱成一片。这时候是我第一次看见她。我还记很清楚，当时她正穿着白粉红色的衣服，黑色的裙子配时她上面的衣服，非常时髦，真明察秋毫哪件衣服适合她。后来我知道了，粉红色是她最喜欢的颜色之一。
	我没有与她打个招呼。我站在门口默默地看着她，把她的相貌记取在脑子里。她的身材不高也不矮，一米六左右。大约19岁了。全身包着白净的肤，头发乌黑油亮。她有双大的眼睛，可以看见那儿有热烈的目光。脸jia有一点点红，小小的嘴巴，一旦笑起来，看得到两个小酒窝，真可爱！
	我自己是什么样的人呢？我经常穿蓝色的上衣，蓝色的牛仔裤和一双褐色的凉鞋。我是又高又瘦的男生，个子像一根油条。我很散漫，想穿什么，就穿什么，不理别人对我友好或不好的印象，我都无所谓。人们以为我是个流氓也算了吧！
	我待人总是很冷淡，尤其对陌生人。其实我不想此样，但这个态度我已经习惯了。布认识我的人也许会觉得我很骄傲，没有友情。我这个人只不公开，埋怨自己的性格。
	有一天我正不行，要其食堂吃饭的时候，我遇到了她，心里情不自禁地加剧了跳动，可到了最后我还是不勇叫她。忽然她叫我的名字。“飞龙！飞龙！”我被她叫住理论，传了身我嘴巴出了一个笑容，知道她叫错我的名字。然后她就说她的电脑有问题。她之所以找我是一位我有修过了她朋友的电脑，以为我是个电脑专家。我说“你太夸张了。其实我只不过对电脑懂了一点儿。但，既然你来这儿找我，我一定尽力而为帮你修电脑”。
	后来，我修了她电脑之后，她给我打个电话，一来感谢我的帮助，二来她想做我的朋友。我听了她的话，高兴得更不用说了。不久，我与她就当好朋友，经交往，一天天与她聊天儿，一阵阵互相发短信。
	这个少女对我很好。当我生病的时候，虽然我自己觉得没事儿，倒是她会为我担心。她会说：“身体比什么都重要。就算你的病不重，也要好好儿地照顾自己。你生病的话，谁要免费地给我的电脑修好？”伤无气的我就精神抖擞地康复。
	时间过得真快，不知不觉我们通过了一个学期。虽然我们俩都是朋友但她还不知道我喜欢她。在心里中我不想只当她的普通朋友。但自我老是觉得她只把我作为朋友罢了。天下没有不散的席，这句子常常困扰我，怕以后我不会再看她，看到她的微笑。
	然后到了那一天，那个难忘的日子。在她特殊的日子，我终于告诉了她这我聚精会神地想说的句话。她很吃惊，发呆了一下，两个人在夜晚中，站面对面，无话可说。她终于打开嘴巴，小心翼翼地说：“龙飞，我。。。、对不起。。。”。她二话不说，不勇看着我，看地上。我一听就像人要昏死似的。她接着说，她当时还没有打算谈恋爱，只希望学好汉语。我虽然失恋了，但我仍然喜欢她。
	CHERRY（樱桃），她是这样我叫的，就是这样美丽的女生，又活跃又聪明的人，在我留学中有最大的影响的人。就算她不接受我的爱，我都无怨无悔，就算她以后会恨我，我依然喜欢她。她快乐是期待的天堂，她爱上了我是有一天我希望能发生的奇迹。
