

我读抽烟的看法

	在现代的社会，我们到处可以看得到各地方到处有烟民。烟民的年龄是不能控制的，从小孩、中年人到老年人都抽烟。不管在公共场所还是私人公司，sui时能看得见有人过瘾地抽着烟。
	他们到底怎样开始或者怎样看待这个抽烟的问题。
	有人是从新奇感开始抽烟的，觉得抽烟是个新地流行放式。刚开始时，先抽着一根，慢慢开始被吸引了，就每天可以抽一包烟。这样抽烟可以表现自己很严肃、很潇洒地感觉。
	第二种人是因为工作压力太大或着生活方面很难受了，那就借烟来放弃生活中的压力。这样的人真很惨，因为每天都抽着烟，可以说抽烟是他生活中不可少的东西了。
	我本身对抽烟的看法是抽烟不单能解决问题，而且对身体有害。抽着烟也使我们的负担越来越大，怎么会呢？
	首先，我们每天都辛辛苦苦地赚钱。不但付出了很多时间，而且付出了九牛二虎之力的力气。但是如果你抽烟的话，可能每月你赚的钱不够用了，是因为还要付另外一种费也就是买烟费。我们也知道买一包烟就要付5-6左右，如果你每天可以吸几包烟，那每个月你要花几百块的钱，那不是浪费了吗。
	其实，吸烟对我们身体一点好处都没有。烟可以弄坏我们的肺、吸管等等。到了很严重的程度，你就感觉到很难呼吸，这时你赶快到医院去，你去医院一次检查，买药也不是要付钱，付的钱也不是很少。
	每天不管在电视、报纸、收音机，我们能听到很多人死亡是因为太多抽烟。死的人也不算少，总之抽烟不是弊大于利

