

我的好朋友

	好朋友，你认识这个字吗？你以为好朋友是什么意思？对我来说好朋友比朋友重要很多。因为跟她在一起，我会与她分享我的喜怒哀乐，好朋友就像自己的另一半，不管你有什么困难或是问题，好朋友总是在你身边陪伴你。我有一个好朋友，起初我与她是不相识的，但后来却与她成为了好朋友。为什么我与她会成为好朋友呢？原因在于她与我的爱好，性格都相同，说的话题也非常投入，她的名字叫黄丽飞。她比我小一岁，她出生于雅加达，她有位姐姐与一位弟弟。能够成为她的好朋友，我觉得是我的荣幸。在中学时期，我才认识到她的。在头一年的时候，她与我同班，但第二年，我却跟她分班了。她主修的课程是会计学的，而我却主修文科类的。我们都会抽出时间来相聚，每个月月我们都会去比Sa店，当然不只我俩人，还有其他的朋友。我同时跟其他朋友都好，但对她却让我感到很舒适。
	对我来说，友情是很重要的。我想我我与我所有的友情都能长长久久。她的性格较我温柔，体贴，富有耐心，说话也较为直接，从不拐弯mo角。我们的对象都是相同的，要求的对象，他的身高必须是高的。且身材中等。以前我们都是在一间公司工作，我们在不同的部门。她在会计部工作，而我却是在人力资源部门。我们喜欢的颜色是蓝色。每到星期天，我与他就会去逛街，甚至去看一些时髦的东西，我的友情正如情同姐妹？。我喜欢把她当成偶象，因为他做任何事成对任何人，她都是一视同仁。而我却是心情多变的。她时常教我如何去尝试接受自己的缺点，增加自己的优点，在这每一个过程中，都得去欣赏自己，这样才能做到最好！但我脾气爆燥，她每次都叫我要改，要有忍耐的心，就如耐心是种美德。她时常给我许多的忠心那些都是值得我去学习的。她比我小，懂的却是如此的多。所以我应该得做个样，而不是继续的如此下去。朋友也该体谅及接受之间的过错，不管是错或对。
	到现在，我时常都跟她保持着很好的联系，虽然我跟她现在离得很远，但是我还是与她有很好的沟通，有时候，我有些疑问，甚至跟她有些纠纷，但那一切都很快的就过去了。这也许是彼此友谊之间的调味料吧！她比我高，身材苗条，每当我们走在一起的时候，感觉多就像大象与蚂蚁一起似的，因为我个子较她肥胖。哈！那还真是可笑啊！她有双迷人的眼，看过去她简直就是华人，虽然我也是华人，但是我看过去给人的感觉根本就看不出来。
	这都是我友谊的经验。对我来说，友谊其实也就是像白开水一样的纯，一样的清。。。。。。
