


轻狂的女人

	有一位朋友叫奥立，性别是女、长得不漂亮也不丑、身材苗条。她任的嗜好是换东换西男朋友，从来不诚心诚意的对待她男朋友。主要觉得不好玩就换个新的吧，男生在她眼里仿佛一个小玩具似的。
	有一天在学校来了一位新同学名叫Roy，他是从别的城市搬来。这位男生长得又帅又高，身体很强壮是因为每天在健康房锻炼经济也比较富有。有些可见这是一个男生的标准、让女生们的渴望。
	奥立就想方设法地接近他，明天都忧伤他。因为有很多经验、脑子也很精明，不到一个月他们就恋爱了。奥立也是个轻狂的女人，当男人要吻着她就顺身八嘴给他，把身体给摸来摸去，真没价值的女人。每天晚上就跟着男朋友去酒吧跳舞等等。这表明她父母不教育好她。子不过，父之过。
	当他觉得不好玩了就轻易地分手，不管对方的感情。
	其次，她又看重了一个男朋友，这位男生比较单纯名叫Alex、性格也内向。对她来说很容易得到他的心。一转跟她又跟这个伙子恋爱，真的易如反撑。
	这小伙子是个书呆子，他学过很多知识，也常常得第一名。奥立就趁机跟他学习多一点知识。他朋友很痛爱她所以常常讨好她男朋友，救他买北买南东西。有时还束缚把男朋友的钱去花。觉得够玩就分手。他女朋友就深深地记主她的行为。
	过了一断时间，奥立常常觉得不舒服，常常呕吐。去医院检查之后，就发现她要怀孕症状。这时她很着急也没想到要发生这件事。因为她很多次作爱就不知道这是谁的责任，就叫一声查DNA。结果这他正在怀孕的孩子是那个富有的男人做的。知道后也不敢去控告，之好把最给Alex。
	有一天奥立到Alex家，Alex听了这条消息很生气因为他知道他没做过这件事。但奥立一次又一次强迫他，Alex就赶她出去。
	过了几天当他的心情缓和下来，他开始调查这件事到底怎么回事。通过兢兢业业地调查，他知道了奥立怀孕的原因。他就打个电话叫奥立和Roy来到一个地方。
	当Roy接奥立的的电话，他心里不安。他从抽屉拿出一个手枪来做准备，然后出去。
	当他们到达了，Alex就把所有的证据拿出给他们看。这时他们俩不能躲避了也不能拒绝了。Roy看情况不能搞好了，就从裤兜拿出枪来然后射到奥立和Alex。觉得他们已经死了就很高兴，顺手把枪丢小去。转过神后，Roy慢慢地爬行向枪的方向。拿起枪射到Alex身上，Alex也慢慢地摔下去。Alex后悔怎么丢了枪，如果没把枪丢旧不可能被自己的枪打死了，搬起石头砸自己的脚。Roy火冒三丈喊起来就送了最后的气然后死了，死的时候不闭上眼，瞑眼带着很多遗憾。

