
     
 A班   安帝妮           我的母亲
    如果有人提给我一个问题，在生活里，你的偶像是谁？当然正确的答案就是我的妈妈，妈妈不仅是当了把我养大的人，还是当了一个爸爸及一个朋友，妈妈生活是个坚强及勤奋的人，工作事及负担都已经当了她的日常活动，不管早上还是晚上，她总是能把工作事及家务事解决了。 
  我妈妈为了孩子，除了当一个家庭妇女以外，还当了一个爸爸，这些不是她想的，但应该发生的命运就发生了，本应该我家庭有五口人，爸爸，妈妈，两个女儿和一个儿子，我们家都有生活简扑，热烈的，不过还是会很幸福。令人遗憾的就是我们本来要把这个家庭一直一起过日子，但就不能把我们期望使现实的，因为于一九八九年我七岁左右的时候。我爸爸得了一个交通事故，我爸爸骑的摩托车被一辆汽车碰撞了。晚上到了医院时他就去世了，听了爸爸情况的消息，我妈妈收到了很大的压力，大概一个月，她不想吃饭了，这是因为她还没准备好应该怎么样自己培养孩子，反而她还不知道怎么样专钱，因为高中毕业后，在工作方便没有什么经验。虽然她只有高中学毕业证书，但是她还是积极地找到一个工作。有一天她就在一家药房接收工作，在我们家有经济困难时，忽然由我爸爸的兄弟姐妹，我们被赶走了，因为我当住的家不是我们的。所以被出售了。终于我们就班到一个小的家，从 那时候以来，我们跟爸爸的兄弟姐妹就没有关系了，他们也不要再照顾我们了。我们四个人一起过日子了，既往不拘了，妈妈就有新的想法，只为孩子们的教育前途及给我们吃饭。
  每天四点钟她起床。准备好早餐和校服。七点早上她去上班前，她把我的最小的弟弟留在我们的邻居。她工作很忙。星期一至星期六每天都要一样的忙。休息时，她一定给我们打电话，检查一下儿我们的情况，真的虽然很忙但是还有很大的关心。晚上六点她到了家。就准备我们的晚餐，然后陪我门做功课及看电视了。我知道她一定觉得很累了。但是她真的当了一个爸爸也是一个妈妈。小时候我常常感觉少了爸爸。 
  妈妈也是当了我的朋友。当我年龄最大的孩子。妈妈总是鼓励我应该更好地学习，就会拿到了成功。所以我从小学时到现在我还记住了妈妈的句话。直到现在我不要加了妈妈的负担，所以在教育方面我不要让妈妈付了。太多钱，就给我妹妹和弟弟，我在学校还是跟朋友有问题的话，一定要跟她讨论一下儿，她会了解我的问题也帮我解决了。真的是个好的妈妈也是好的朋友。 
  我妈妈教我们的生活经验就是，当了成功的人就不要当一个傲慢的人，该还要帮有困难的人，不管是谁就要互相帮助。现在我妈妈已经当一个成功的人，她在一家住房供给公司工作了，她的努力真会使实现了。她是个经理。现在她要的东西已经有了，也不要把她的孩子活在很难的日子，所以如我可以拿出来说，我最爱的人就是妈妈的意思我不是个不自立的人，但是由于妈妈我会成了自立的人，直到现在我还不知道该给妈妈什么才好，但是她一定说不要让我给什么东西，看了我今天会当了成功的人，又爱她和妹妹，弟弟就够了。所以在我心里，我妈妈真是个爸爸，一个妈妈也是个朋友，以后我一定会照顾她，谢谢妈妈！
