
学习华文经验

　　很多人问，学汉语的学生。为什么要学汉语。他们的回答常常是：“我想在中国做生意”，“我打算进中医学校”，“想在北京学习深造”。
　　如果有人问我这样的问题？我会答“你有空吗？如你有空让我来慢慢告诉您吧！”
　　记得我十岁的时候，父亲常对我说：“爸爸会说好集中语言。你呢？目前你的英语还算可以，你必须在学一个语言。”我母亲的朋友都说：“学法语或日语吧”。可是我想在泰国会说法语日语的认可不少我得选择一种世界上有很多人会说但绝大部分泰国人不会说的，挑来挑去，终于选了“汉语”。
　　但是当时我对中国一无所知，所以我只好四处zao有关中国的东西。“中国有五千多年的历史，又许多名胜古迹，还有很多好吃的东西呢”。
　　一个月后爸爸妈妈给我找了一所中文学校，我非高兴不可马上收拾行礼跟着父母到了南邦育华学校入学的第一天一位老师对我说：“汉语不禁用嘴血便且要用心学”听说你很想学汉语，你一定会成功的。不知道汉语本身就难还是我笨。我每天都哭，不想学下去了。班主任找我谈，在她办公室他拿出一张纸和一支笔问我，“你会画画吗？她让我根据她说得话画，一只耳朵，两只眼睛，一张口，一颗心，一个太阳，一个月亮”。我画好后。然后她还在给我从画一遍。我就慢慢的醒悟起来，要学好一种语言一定要耳听、眼看、手动、心记、一日一行，一月不行，要每天都坚持学习才能“聪明”。
　　那时起，几年过去了，我被深深地吸引了这学汉语就把它当作自己最重要的目标。所以现在我来到广州暨南大学华文学院。虽然汉语水平不够高，但要多听、多说、多写、多度，特之永恒的学下去。
