
             
   B班 刘美丽                 可爱的侄子
  我们家有五口人；我，妈妈，姐姐，姐夫和他们两个儿子，也就是我的侄子。姐姐和姐夫给他起名叫家乐，是希望他每天给我们全家快乐的日子。
  家乐今年才三岁，他长得很象姐夫，高额头白皮肤。姐姐和姐夫每天早上上班，所以我经常给他们帮忙，照顾家乐，他不但很可爱而且很纯真，每个小孩子都应该这样吧。大部分两岁的孩子喜欢说话，他也是。他每天还不停地跑来跑去，并把所有的玩具都摆出来，把自己的房间弄得乱七八糟。但是没关系，他那样做说明他能认出很多新的东西。
  我经常和他一起玩，玩得很开心。他很喜欢提问。他一听到新的词或看到新的东西就会向我提问。这是什么？那是什么？哪里？等等。最麻烦的是用一句话解释给他是不行的。例如他看见了一辆汉堡包车，他就问；阿姨那是什么？我说；那是车。他再问什么车？我说；汉堡包车，他然后问新的问题；什么汉堡包车？我就说；好了，红色的汉堡包车就没有别的了！唉，这个小伙子真聪明。
  除了上面的事，他也喜欢看卡通片特别爱看一部美国的卡通片，叫《汽车总动员》对这部卡通片已经很熟了。他能用三岁孩子的说法方式说出里面的故事。你们说。他可不可爱呢？
  这个月我来中国参加一个月的培训。妈妈告诉我，家乐经常找我，问我到哪里去了呢。我真想他，真想早点再抱抱他，跟他玩儿。                       
       
