
     
  B班 刘珍钻                  自我介绍 
 我叫刘珍钻，来自印尼中爪哇。我的家乡在北加琅岸，可是我在沙拉笛加工作，我一九八二年十二月二十八日出生的，今年快要二十五岁了。我喜欢看电影，逛街，看漫画，也爱吃巧克力。
  我家有爸爸、妈妈、姐姐、弟弟和我。爸爸是一家公司的职员，今年52岁，初中毕业后就在那边工作，现在差不多36年了工作，我妈妈一九九二年起开了一个商店，卖各种各样的东西包括日用品。每天我爸爸和妈妈都忙里忙外。
  我姐姐是经济大学毕业了，现在在北加琅岸帮忙我妈妈。我姐姐有了男朋友，打算明年要结婚。我弟弟是电脑系的大学生。他喜欢玩电子游戏。
  我小的时候，我最喜欢圣诞节和春节时，因为那时候我爸爸给我们买新的衣服，亲戚也都来了，一起过圣诞节或者春节，过得真愉快。
  我过了十七年读书，都过了很有意思，可是上大学时给我的影像，因为那时我开始学习汉语。
 二零零一年，我朋友跟我说很想学汉语，那时对我来说汉语真难，因为有声调，韵母，声母，汉字，都应该要学，虽然我觉得难，但是我跟愿意，要一起学，在我学汉语过成当中，真有意思，如果我忘记把作业做玩，我被老师骂。但如果我能回答老师的问题，他也表扬我，所以我对汉语越来越被它迷住了。
  不知不觉我学习汉语四年了。那时我也刚刚大学毕业了。因为我是化学毕业，所以我打算在公司工作。同时老师的话就反对，因为我觉得还很差，还很多东西要学，老师对我说，我可以先试一试教小朋友，然后才教成人班。
  所以从二零五年九月开始，我在沙华汉语铺导中心教汉语。第一次我教的都是小朋友，他们很可爱虽然有时候也很顽皮，对我来说教小朋友和学习汉语时差不多一样有乐。
  以前在我理想一点没想到要当老师，特别是中文老师，但是现在呢，我是一位中文老师，学生越来越多，我学生不仅是小朋友，还有初中生，高中生，也有大学生，他们都学得也不错。不管是小朋友还是成人班。他们对我也喜欢开玩笑和聊天儿。
  今年已经两年了我教汉语，也得到了很多经验。但我觉得还不够，所以到现在我还在学习，一边学一边教。我也希望通过这个培训，我水平提高，好吧，就是这样自我介绍。
