


出身贫寒是羞耻的吗

	人生有很多事是无法选择的。比如说性别、身世、国籍等，这些都属于天生的还有人认为这都是天意。其中最没法选择的就是每个人的身世。
	古时候性别也是一件无法选择无法改变的事，但随着科学的发展，现在很多富有家庭都可以用科学方法选择要生男女孩子。只有一般人及贫困家庭才没有办法花那么多钱去选择孩子的性别。
	国籍也一样，虽然我们出生时不可以选择国籍，但长大了可以跟理想的国家的人结婚，生下的孩子就自然可以选择国籍了。
	那身世呢！难道就无法选择吗？对我来说身世是这世界上唯一无法选择无法改变的事。因为身世是一个人一出生就拥有的没办法说等你长大了再来换一下不理想的身世不理想的家庭。人还没出生时也不可以说要选择来到哪个富有的家庭的出生。所以这应该说是每个人的命运。命运好一点的就出生在有钱人家，命运不好的就出生在穷人家。但这并不是人生中的关键。出身贫寒就算不上是可羞耻的事。我认为最重要的是要会想既然你不可以选择自己的身世，那你的人生呢！就一定要按照你的生世那样吗？对我来说出生于家庭贫寒的孩子是一种幸运。因为老天给了你一个很好的机会。怎么是好呢！这就是老天给了你一个可以训练自己的机遇。从小你就要学会接受各种各样的苦难，学会忍耐，学会坚强。只有这样才可以生存。你长大了自然就比别人强，因为你可以做很多有钱人做不到的。有很多事就是因为要大胆要幸苦才能成功。所以很多事只有坚强耐苦的人达到了目的。而那些有钱人呢！要是钱用完了就没法再相以前那样。要靠自己两支手去做，到那时他们就没有我们那么能干那么有经验了。所以说很多大富翁都是从一个贫寒的十孩贫寒的家庭而来的。
	古时候的人说苦尽甘来是有道理的。所以我们应该运用贫寒为利。贫寒并不是可羞耻的而是我们会不会在贫寒中得到快乐在贫寒中取得对自己的骄傲。
