A班 韩楠                自我介绍
  宗教授好！首先我给您介绍一下儿。我的名字是fouzsh  hanum 。 我的中文名字是韩楠，我出生在derck ，一九八四年四月二十七日，我是从印尼来的，我住在derck ，西爪哇，我的家有六个人，他们是爸爸，妈妈，一个哥哥，两个姐姐和我，我是最小的女儿，爸爸是退休的公司人员，妈妈是一位家庭主妇，我的爱好是唱歌，看书，看电影等等。我还没结婚四÷但是我有男朋友。
  我是一个很随和的人，我总是相信所有困难的事情能克服下来的。以前我不想成为一位老师的可是现在我是一位汉语老师。因为对我来说汉语在将来会很有前途的国际语言，所以二零二年高中毕业以后我就在印尼大学大专课念上中国文化科学学习汉语，我对汉语很感兴趣，因为汉语很有意思。
  我发现汉语并没有我想向中的语言。我是本族人不是华人所以在学习中会遇到很多困难，有的人会看不起我，我不怕它，我知道自己能力还差的远。因此我决心一定要多多努力地学习。 
  二00五年大专毕业以后我就在阿尔杂尔大学本课继续念汉语，现在我开始教小学部学生，这样我会一边实践学习一边赚钱养活因为我教的学生很可爱，所以教他们的时候我觉得很有精神。教汉语学让我拿到很多更高的学问，不但是汉语方面还有其他方面的知识。
  今年我毕业了，不知不觉我已经两年教中文了。虽然我的教书的经验不多但是我爱上了这份工作，目前我在三间学校任教汉语课；一个私人高中学校和两个私人小学，我还有一个愿望能够在中国读上研究生。在印尼说汉语的机会很少，所以进步很慢，中国有句语说不到长城不是好汉，可是对我来讲，不到中国学习不是好老师，希望我的理想在不久的将来可以实现了，我能够成为暨南华文学院的一份子，那是我一生中最大的期望。
