


脱离群体的麻雀该往哪儿飞

　　有一只小麻雀，它很开朗，很活泼，很有活力，很少看到它难过，它每天都过得很开心。有一天，它长大了，翅膀硬了，可以自己一个人飞了。于是，它就经过父母的同意飞到他乡去学习独立。
　　它来到了一个人生地不熟的地方，它很惊ya，在这里什么都要自己来，再也不能象以前那样，什么都靠父母。刚开始它很不习惯，但它很坚强。日子久了，小麻雀开始慢慢地造应了，朋友也不少，以它那开朗活泼的个性要交朋友不是一件很难的事情。
　　小麻雀的众多朋友当中有三个让它印象最深。为什么呢？因为只有这三个朋友能让它感到有家人的感觉。这三个人非常疼爱小麻雀，他们在小麻雀的心中分别有三种角色，一个就象妈妈，一个就象姐姐，而另一个就象姐妹tāo，玩伴那样。小麻雀也非常疼爱它们。但是小麻雀却忘了一件事，就算它们再怎么地疼爱小麻雀，小麻雀也不可以太依赖它们，小麻雀应该知道分寸才行。但是小麻雀确实把它们当做自己的家人才会那样。小麻雀也很爱向它们撒娇，跟它们每天都玩得很开心，跟它们在一起的时候小麻雀感到很幸福。每次想家的时候小麻雀就会去找“妈妈”，每次难过得时候小麻雀会去找“姐姐”和“姐妹tāo”。小麻雀在它们面前从不伪装，高兴的时候就笑，难过得时候就会哭。可能就是因为这样只，久了小麻雀越来越依赖它们了，其实也不全是那样，小麻雀只是只有在它们面前才能表达出心里面的感受。
　　有一天，它们回去了，它们还在的那段时间小麻雀感到很寂寞，因为它的家人不在身边。小麻雀没有一天不想它们。小麻雀天天都在盼望着它们回来，日子一天天的过。友一天，它们终于回来了，小麻雀好高兴。当小麻雀看到它们的时候就喜出望外的飞向它们，边说“欢迎回来。。。”。它们看到小麻雀的时候也一样高兴。
　　小麻雀的家人回来了，重温家人的怀抱真的很幸福。但是，这个幸福却维持不了很久。慢慢得小麻雀的家人变了，变得不太爱理小麻雀了，对小麻雀有点冷淡了。小麻雀觉得自己做错事了，于是就想尽办法去向它们道歉。一二再，再二三的道歉。它们不但不理会小麻雀，反而说是小麻雀变了。小麻雀很伤心，哭了好几天，但小麻雀始终也想不出它到底哪里变了。小麻雀鼓起勇气地去问它们，它们只说小麻雀的性格变了但它们却不明讲小麻雀的性格哪里变。
　　小麻雀慢慢得离它们越来越远，小麻雀也试过很多次主动接近它们。但是它们却又一次次地把小麻雀给否定了。小麻雀始终认为是自己犯了错，小麻雀也很努力的去改，但它们还是这么无情地否定了小麻雀。小麻雀不明白，如果真的是它错了，它变了，它们也不应该那样对它，它们应该鼓励小麻雀改过自新，应该告诉小麻哪里错了，要去改，而不是远离它。突然间，小麻雀对它的家人感到很失望，在它很需要它们的时候，它们不但不帮小麻雀反而离开了它。就这样，小麻雀在一次又一次的失望中学会了更坚强，学会长大。
　　虽然它们那样对待小麻雀，小麻雀却不恨它们，因为它们毕竟曾经那么地疼爱小麻雀。就算它们不要了小麻雀，小麻雀也不会不要它们。因为它们永远都是小麻雀的家人。但事实是小麻雀实脱离了群体。脱离群体的小麻雀该往哪飞？要小麻雀离开它的家人是一件很痛苦的事情，就象把小麻雀身上的某些部分给隔离了似的，真的好痛就算再痛小麻雀也不得不离开它们，说白了是它们先不要小麻雀。小麻雀只好ling外找伙伴。要找新的伙伴对小麻雀来说并不是很困难，但要小麻雀丢掉伙伴却是一件很困难的事。
　　虽然小麻雀有了新的伙伴，但它始终感觉不到家人的感觉。小麻雀也始终没有忘记它的“家人”。小麻雀不会因为它的家人现在对它不好而忘了它们以前的好。因为，以前它们的“好”是真诚的，是发自于内心的。小麻雀永远都爱它的家人，它也感到很幸福能够有这么好的朋友。小麻雀也真心的祝福它们天天过得很开心，一定要比它开心。

