
      
  B班 许玉瑛               我的母亲
  母亲这个词在每个人的心中肯定有较深刻的印象。是否好的印象，各各都不同的答案，不同的想法。
  对我而言，母亲给我留下巨大的影响，可以说因为她在这二十几年里的培养，才有了现在的我，并不是因为她是个完美的母亲，反而她也有不少的缺点。
  我母亲在贫穷的家里出生的。小时候因为没有钱受不到正式教育，现在她不太熟悉读书。过年时，她也经常买不到新衣服，只好妒忌的看邻居朋友穿漂亮的衣服。因此她以为孩子们只要丰衣足食就会幸福。她所以出一身汉地赚钱是为了儿女。
  她不了解钱不是万能的，除了钱之外，还不少重要的事。比如说，母女之间的关系，据我的记忆，我们姐妹很少岁商量我们的困难。长大后，我才发现我与母亲之间有了较大的疏远。因为我想我们俩不能沟通，也常常不能接受她的意见与看法，所以面对了什么困难，我就不是跟她讨论的。
  其实我明明了解，我的态度真让她很寂寞，也许也让她伤心。不过我还是不能改变我的态度。不管我怎么爱她，怎么尊敬，我还是表示不出我对她的感觉。虽然我不懂如何让她幸福，但我会尽量努力，让她以我为荣。
    
