

我的母亲

	我的母亲叫李健爱，今年47岁了。她与以前的我一样，对汉语一窍不通。到今还是那样。她在我家是我家的主人。她对我he我弟弟妹妹很严格。
	其实我不知道我母亲以前是啥样的人，只知道她是在1960年出生。据我亲戚的话，母亲从前很淘气也很活跃，像男孩儿一样。但虽然她性格是那样，可我母亲长得很漂亮。母亲10岁时已经抽烟了，与她在学校的男生常常打架。母亲当初中学生时，已会开摩托车，虽然她还没有驾驶证。我母亲17岁时就结婚了，是我祖先让母亲结婚。
	父亲与母亲的关系的确不好。父亲天天都是晚睡晚起，深更半夜时父亲就出去了，与她朋友搓麻。虽然父亲和母亲从未吵架可是因为他们基本上很谈不来而母亲不喜欢父亲的习惯，我在小学二年级时，他们俩就离了婚。当时我还不懂事。他们离了婚之后，我和祖父祖母住在一起，而母亲租个小房子，拼命地工作。
	特此可见我与母亲的关系没有那么密切。特别我与父亲，父母分手了以后我和他没有关系。以那时候到目前我仍然没收到他的消息，不知他如今怎么样，是否他现在在哪里生活，再结婚了没有，我都不知道。母亲也不喜欢说说关于他的事儿，老是说我长大后不要像父亲。
	母亲再结婚了。当时我是跟我祖父祖母住在一起，没有和母亲活在一起。我妹妹出生的时候，我依然跟祖先住。母亲工作忙得很，每个星期只能看我一次。
	上初中一年级时，因为病很重，我祖父祖母走了。我再与母亲住在一起，这时候母亲经济不好，而周围的人都小瞧母亲。不过这样使她更强。1998年起，母亲的生意慢慢地发展。
	母亲的性格有点独特，与众不同。对孩子她有时会十分严格，有时会很娇惯我们。她常常对我们讲一点儿“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的道理。可是对我来说，她教孩子的方法有点儿不对。严格的时候，她常常用气话骂我们，使我们很伤心。我与母亲因为很简单的原因也常常吵架，甚至有几次我被母亲出门了。我只好找个朋友，让他暂时给我住宿。过了一段时间，母亲消了气，叫我回家。
	我母亲有三个嗜好，抽烟，逛街买东西和跟她的朋友聊天儿说闲话。平时她吃完后就吸烟了，一天会抽一包烟。周末母亲去逛街，看看时髦的服装或钱包。没有出去玩时，母亲就呆在家做家务而养我们可爱的两只小狗。

