

我的父亲

	我的父亲长得修长大概有一百七十五米左右。头上长了不少美丽的白发、额头上有几横皱纹、脸是常常的也戴着一套眼镜、嘴上下长了粗粗的胡须。身体很瘦差点余皮包骨似的。他今天六十一岁了。
	爸爸是做小商的，每天都很忙早起晚睡为了赚一笔钱让我们过些好日子、很好的生活。有时在阳光晒下，还骑摩托车送货。
	爸爸的性格向内从来不跟我们分享心里的烦恼或不愉快的事。原意自己承担、暗暗放在心里、坚持下去而想方设法解决问题。受苦时不表现出来或愁眉苦脸，每天都笑嘻嘻、满面春风来面对世界。
	父亲每天都呆在家干活或读报纸。
	爸爸很关心和疼爱我们、对母亲知疼着热、心地善良。在他身边觉得很温暖，有安全感。他尽力而为是为了满足我们的要求，所以自己省吃俭用不大手大脚。
	父亲做事很仔细、一心一意不三心二意、手疾眼快、心灵手巧有不半途而废。
	父亲在教育方面很严格，当我和弟弟做错了什么常常骂我们和打我们。他骂人的时候非常可怕，骂人的声音像打雷似的就不敢看着爸爸的脸。打人也一样，每次啪了一声在身上就流下了几个印儿。这时只好忍气吞声。
	他也教了不少做人的基本比如：要振振有辞、自强不息、乐于助人、不辞劳苦、省吃俭用等。。。而不要花天酒地、不劳而获、自以为是、垂头丧气等。。。
	让我难忘是小时候放学了，不论怎么忙他都赶紧到学校接我。测验时常常抽时间教导我，特别是教学课。因为我的教学不好和记力不那么强，所以当爸爸教我时我有点害怕。如果我不知道合答问题就骂我，我最怕当爸爸骂的时候。
	总而言之，爸爸是我们家的一位男子汉，是个勤快的人、很文雅、固执已见和伟大的人物，让我们感到骄傲。虽然骂人时很凶，但他是个刀子嘴、豆腐心的爸爸。
