A班  王海山                自我介绍 
  本人是个印尼华裔单身汉，姓王叫海山，我是一九七六年九月十八日在苏门岛北部省会棉兰城市出生的。我一岁时父母带我到印尼首都雅加达去过日子，在这个城市我是长大的，
  我父亲是福建人，今年他五十五岁了，他买卖塑料品做生意。母亲是客家人，今年五十岁了，她对我来说是一位很会处理家庭事情的主妇，我最喜欢吃的就是她拿手好菜。
  我是老大，有一个弟弟和一个妹妹。我二十七岁的弟弟在银行工作，小妹还在大学，她是很可爱的二十岁女孩子。 
  我父母取给我海山这个名字的目的是希望我能成一位有知识像大海一样宽，也有道德像高山一样高的小伙子。这是每双亲正常的愿望。 
  我也有印尼文的名字叫做哈山。因为我是在苏哈多总统统治下出生的，那时候的印尼公民规定叫每个印尼华裔必得拥有印尼文名字把它在出生证，毕业证，身份证和其他公民文件使用。
  我父母选择哈山，这个名字的原因是因为海山跟哈山有点同音的，再说印尼社会上的公民大部分是伊斯兰教徒，还很多穆斯林男人叫哈山，他们希望虽然我一家人是天主教徒可是会跟本地文化混合也有和平交流。
  但是这样事情对我不那么简单做的，时常还没跟我见面的人，一知道我叫哈山，他们有怀疑样子，他以为我骗人或者开玩笑，怎能小小眼睛又白白的皮肤这个男生叫哈山呢？有时候为了把他们相信，我给他们看我身份证上的名字让他们检查检查。真可笑吧！ 
  我家人住的地方是雅加达南区，本地方的华人算不多，然而我们跟本地人的关系良好在任何情况下我我们邻居之间总是互相帮助互相分享，在通过或快乐事情时我们是一起面对的，比如说我家人过农历新年的时候我我们送给附近的邻居年糕，他们开斋节时也相反地送我们他们特别的餐品。 
  一九九八年我毕业大学，同时苏哈多总统下台把印尼的政治状态不稳定，因此在雅加达和其他印尼大城市发生了暴乱，从那时到三年以来印尼发生了经济危机。我本来打算了毕业印尼大学中文系后想直接工作，可是那时候应征工作非常不容易的事。我也觉得我汉语水平还差得远，所以怕我条件不对付公司的要求，无论我决心寻找一件合适的工作。
  我初次工作是在保险公司的推销员，我很少跟讲中文的人联系，除了薪水太低以外我也怕我中文都会忘掉了，因此不到三个月我改行了，二零零一年我在雅加达国际机场当了一个地勤翻译员。
  虽然我是新来的，可是我的同事们不断地支持我。我汉语也渐渐地进步多了，我说汉语的技巧越来越好多了，工作两年后我公司管理部对我成绩很满意，把我当飞机上的翻译员，当空翻是一个会提高我中文能力的好机会，也会开阔我的关于中国文化的知识。 
  没想到我会到中国来看北京的长城和上海的明珠塔，除了那两个中国大城市以外我印尼航空公司的航线也飞到香港及广州。不过在广州我没机会下飞机去看看这个中国的花市在我心目中希望将来有机会观光广东省会。
  两年后我工作合同结束了，我不是航空人员了，不久我就当了中学的中午老师，我在国立专业高中学校教书，我发现教印尼高中学生汉语中有不少的问题，最大问题是他们学汉语的时间太少，一班每周只有两节汉语课，因为他们课程太紧，约三年多我尽量地办教法。 
  二零零七年我国教育部门实现我的梦想，我和其他十九位来自全印尼中文老师被选择派到中国广州暨南大学去参加培训，我非常感谢两国家政府，尤其是暨南大学老师们的贡献。
  希望培训以后我会提高我中文教法为了把在印尼学校的中文课程会发展又进步。 
