
   B班 费丽惠                   自我介绍
  现在我来介绍一下，我的名字是贾丽惠。我在泗水1983年9月一日出生，所以现在我二十四岁了。我的家有三口人；；爸爸，妈妈我和妹妹。每个周末我们都喜欢看电影，唱卡拉ok，游戏等。我们一起赏周末。可是我和妹妹上大学的时候每个周末不会跟父母一起赏周末因为我和妹妹在雅加达印尼大学学习，我们只假期才会一起赏周末。
  我在雅加达印尼大学学习汉语，我学习汉语学了4 年。2007年9月我刚毕业，我上大学的时候，许多汉语很难，因为我的母语不是汉语，在家里没有人能说汉语，我上课时才说汉语，可是我不灰心，我认真地学习汉语，所以我的汉语越来越有进步。我4年学期的时候已经教汉语，当时我教小学生。第一天我教 他们我觉得紧张，可是我一直学这么样教汉语，。现我也在ip3教汉语。教小学生跟长大了一样；教小学生应该用很多游戏，比如唱歌，图卡等。教长大了应该用讨论，比如讨论工作问题等。我很喜欢教学生，因为我会给学生新的知说，所以现在我在广州参加培训。这个培训对我有很多好处。我得到新的知识，比如语法教话法，听说教法等。 
  我有很多爱好，等一就是吃面。我不知道为什么我很喜欢吃面，对我来说面很好吃；特别炸面和辣面。第二就是跑步。因为玩 很喜欢吃面，所以我应该运动为了身体健康和不会胖。每天5点，早上我跑步，最后我喜欢看电影和卡拉ok。如果我的问题太复杂，就看电影或卡拉ok。然后心里就不太难过，这个是我的爱好，如果他们有跟我一样的爱好，我能一起吃面。跑步，卡拉ok和看电影。 
      
