

留学

	有一天爸爸跟几位信徒在佛堂谈话时，一位阿姨是在一家补习班工作说中国政府给年轻人的华侨一个机会到中国留学。留学的地方含：北京，厦门，广州等等。爸爸一听这条消息后，回家就时刻跟我讨论。
	我在自己的国家已经学过汉语大概有两年，但学的是汉语基础。还很多汉字我不会读何况对中国文化的成语啦、俗语啦、历史、故事、等等一窍不通。虽然我在家跟父母、弟弟说话是用普通话，但是说出口的普通话大部分不准确。我说话还乱七八糟常常给我人误会，也像鸭子和鸡说话似的。
	这所以那时想多呆在家帮爸爸做事和照顾他，是因为爸爸身体不好，也怕他很孤单又寂寞。母亲已经去世了就没人跟他分享心理话、艰苦等等，弟弟也还在读书每天都忙着做作业，有时还参加学校活动就很少陪着爸爸。到晚上要睡觉时，这件事让我感到忐忑不安，在我脑里浮想联翩问题，所以觉也睡不着在床上翻来覆去。
	爸爸安慰我说：“你别想太多，只要努力学习就能成功（王不琢，不成器）做事要耐心、要有信心、千里之行、始于足下、按部就办。你放心吧，把家里的事给我承担，我能千方百计解决的。你就趁机提高汉语，知识，也顺便了解中国的风俗习惯。如果要靠爸爸赚一笔钱让你去外国留学，恐怕一切都不能实现。爸爸现在没有那么大的能力赚钱给你读书了，只要你好好学习以后有光彩的前景爸爸很高兴，看自己的孩子成功，有出息无比幸福。
	看着爸爸眼里噙着的泪水流出来和对我的欲望那么大，我就答应要到中国留学。一听我答应要去留学，爸爸的脸色满面笑容。第二天就去华侨，补习班帮我报上名，管理员说大概九月十四好开学所以要提前报道。时间只剩下一个月如果想报名就得赶快办手续、护照、签合同等。报名的人肯定很多要不然来不及了。我的爸爸就很紧张不但早上不是中午，而且在阳光晒下他都为了我跑腿不要说吃饱饭，就是连睡觉，店也好像不理了。全心放在我去留学的事情。这便我感到对不起他，我有什么了不起让他为我那么辛苦，那么累。
	有一天在我们城市发生了很大的事，有一位华侨的年轻人打死了一位当地人，刚好是他的佣人。这件事shi我们华侨很害怕九不敢出门，怕一见到当地人就被他们杀死。当气氛缓和下来，爸爸大胆的拉着我的手然后陪我一起去办护照，不管自己的安全。为了我能成到中国留学，爸爸已经付出了那么多时间、能办血汗，我真的为他感到骄傲，就偷偷流下了眼泪。
	以前我梦过到中国留学，很羡慕朋友能到外国留学，但几天这个梦想能实现了，这个机会已经在我面前也轮到我了。朋友们需要花那么多钱去留学，但是我能拿到奖学金，我何不好好抓紧它呢！我心理很高兴又放不下心，以后谁来陪爸爸、安慰他在寂寞的生活中，相反，这是我第一次留学没有什么经验，如果碰到什么是我要靠谁来帮我解决呢？我也不能听到爸爸余音绕梁，三日不绝的声音、弟弟的笑话了。
	来中国留学真不容易，首先当我在补习班的老师知道我要留学时，他就劝我说：“你只好先下要留学因为你学的知识还不够，恐怕在半路上退学，那不是半途而废了吗？”
	其次，我们自己的亲戚因为经济比较富有和孩子很会读书，所以小看我。他们说我绝对学不会汉语，因为他们知道我在学习方面不太出色。我去留学的事给他们嘲笑。
	虽然那么多人不同意我留学，但是爸爸不断的支技我，安慰我，当我的后盾，也不少朋友鼓励我。
	时间一天比一天过得很快，不觉得只剩下三天。在三天以内我就跟朋友们、亲戚、外婆个别。首先我先到奶奶的家，奶奶听我要留学了她很伤心，因为我就不能在探望她，眼里热泪盈眶情不自禁流下了眼泪。他只说几句话说在那儿要保重身体，要认真学习别让父母失望，不知道还有没有几会在见面因为奶奶现在已经老了到风烛残年的时代了。我也禁不住流泪也对奶奶说我一定听奶奶的话，我们还有机会在见面的，奶奶也多保重身体。
	其次我更便宜个别就一起去一家饭店吃一顿，我们一边聊天一边吃。他们祝福我在那儿生活愉快、学习进步，后悔有期，希望我们的友谊天长地久。
	时间到了我就准备行李要出发了，出发之爸爸给我吃一碗米线。希望吃完这碗我能一帆风顺的在中国生活和学习，心想事成，然后爸爸和几个亲戚送我到飞机场。奶奶不送我因为她身体不好也很老了，走路也很辛苦。
	一转眼我在广州呆了半年多虽然已经习惯了，但是有时真想家、想爸爸、想弟弟、想朋友、一直都想念他们。所以有时看一看他们的照片，大哥电话或发伊妹儿，有时忍不住流下了眼泪大哭起来。
