

飞走的叶子

大树
	为什么人人都叫我啊树呢？就是因为我很喜欢画树。后来，我也经常在画像里面的右边画树，代表我画画的风格，这样人家一看就会知道是我的画。在高中的时候，我谈过五次的恋爱。我深爱着一个女生，但是我没有勇气跟她说。她没有很漂亮的脸蛋，苗条的身材，其他什么的。她对人家很体贴，很善解人意，但她只是一个普通的女生。我喜欢她，非常的喜欢她，我喜欢她单纯不做作的样子，喜欢她的独立，喜欢她的聪明，喜欢她的坚强地度过人生。
	我为什么不找她约会是因为她太普通而陪不上我。我也怕，如果我们在一起了，这些美丽的单纯的感觉会消失。我也怕因为一些绯闻而伤害了她。我觉得她是我的“好朋友”，我会一直拥有她但我不定要因为这样而给了她全部。她配我度过了三年的美好高中时光。她知道我经常追女孩子，而我也在三年之内也常常让她哭。
	当我亲吻我第二个女朋友的时候，她看到了。她红着脸对我笑着说，“继续吧”，然后她就走了。隔天当我遇到她的时候，她的眼睛很腫而且也很红。我故意下去想让她眼睛红腫的原因，我跟她聊天，笑了一整天，她也没有讲半句关于她的事情。下课的时候，大家都回去了，可她还没有回家练完球后，当我回去教室拿东西时，我偷偷地看着她，她足足哭了一个小时。
	我的第四个女朋友不喜欢她，我记得有一次他们吵架，我知道不是她先开始吵的，但我却帮我的女朋友讲话，辩护我的女朋友。我大声地骂她，让她伤心了也吓到了她。她的双眼里噙着眼泪。我不管她，就跟我的女朋友走了。那天的第二天，她还是跟我开开玩笑，就像昨天什么事情也没有发生过一样。我知道她一定很伤心也很失望，我认为她也不知道我的心里也很痛，就像她一样，我也很伤心，伤心得死去活来。
	当我跟我第五个女朋友分手后，我约她出去玩。玩了一天，我跟她说我有话要告诉她，她说：“正好！我也有事情要告诉你”。我就开始跟她说我已经跟我女朋友分手了，然后她接着说也正跟一个男生交往。我知道那个男生是谁，蛇一段时间他一直在追她。他是个很好的男生，很有活力。我无法表现出来我的心当时有多痛，但我还是笑着祝福她。当我回到家的时候，我的心痛得更厉害i，而我再也无法忍了，就好像有块大石头压子我的胸口，让我喘不过气，我很想大叫但是叫不出来。
	我的眼泪慢慢的流了下来，我哭了。
	这时候我想起我经常让她伤心流泪的往事，我活该这样了。
	毕业典礼的时候，有一条简讯传到了我的手机里，那是十天前的简讯了，是我伤心而哭得时候发的。内容是：“叶子掉下，是因为被风吹还是因为树不要她了？”
