


价值（读后感）

	上个学期，我上精读课时读到了一篇课文题目是“价值”。这篇课文主要讲的是人生自我价值。有几个不同行业的老朋友对待朋友之间的价值。冯敏是一个歌手她唱一首歌就值三五万。所以她一直非常骄傲总是看不起那些工作很久但得的报酬很少。比如说她的朋友李彬做医生，一个月的工资是她一天唱歌的钱。还有当理发师的朋友一天才赚几百块。冯敏更加看不起，但当理发师的朋友不在意。他自己觉得他的价值并不是在那几十块钱，他的价值是在于他给客人创造了技术也可以说是艺术，只要客人满意他就创造了价值。有一次冯敏的丈夫出车祸需要做手术而且是李彬医生做的。所以为了教训冯敏，李彬故意向冯敏叫了三万才愿意做手术。冯敏很生气以为李彬乘人之危进行勒索，但她也不得给了钱。手术后。李彬并把那三万块以冯敏的名献给了贫困地区人民。这都是为了让冯敏知道人的价值不在于钱。
	读过这篇课文后，我也深深地被教训了一场。以前我也是认为只有一个人能赚很多钱才算有价值才算成功。但现在我的想法完全改变了。我认为人生的自我价值完全在于人的为人和做法。我高中的时候有一位中文老师。她是一位很普通的教师。一个月的薪水才两千多块钱。但她对学生的付出却超过她那两千块钱。别的老师一下课或者周末都会去当家教为了多赚一点钱。但我的这位老师却用这些时间免费给我们补习中文而且还准备吃的东西给我们免得我们自己跑去买。其实有很多人请老师当家教给的报酬很高，但老师也放弃了。这些都送是为了有时间辅导我们。我们也觉得这样太麻烦老师了几次问了老师。但老师总是说钱不是最重要的，我们的知识才是最重要的。老师希望我们能用中文考上大学，将来也能当一名优秀的老师。老师为我们的付出，我永远都不会忘记。老师让我的思想改变了，是她让我知道人生之所以生存不是为了钱，而是为了我们的社会，为了家庭，为了自己，然后去创造一些有益有利的事。所以做为一个人无论做什么工作只要尽职尽责，不要去想钱的事，不要拿钱来跟付出的精力比。只要学会从工作中找出快乐。这样你就是一个有价值的人了。
	钱并不是全部，人生存的价值不是在于付出的和钱和算，而是和人的良心和算。这样才算自我有价值。

