
      
  B班 贺美满                     自我介绍
  我的名字是贺美满。那就是我的中文名字，那个名字是我汉语老师给的。他说我的名字有很好的意思。
  我今年三十三岁了。我岁生日是十月十二日。我还没结婚，也还没有男朋友，真可惜啊，但是我心里希望有一天找到了正确的男人，跟他恋爱。
  我是印尼人。我住在雅加达，也在雅加达工作。我在一个补习班教书，有时候我觉得很累。星期天是我的放假，那天我在家休息，跟我家人一起。我很爱教书。我的学生很好，我很爱他们。虽然有顽皮的，但是我一直鼓励他们学习。对我来说，教书很兴趣。
 我的家人有口人，他们是父亲，母亲，三个弟弟，一个妹妹，和我。我爸爸六十三岁了。他退休了，所以现在他留在家里。有空的时候他常常种花。 
  我的妈妈是家庭夫女，今年她五十五岁了。爸爸妈妈养着了我们保护了我们。我很感谢他们。我两个弟弟已经工作了。我妹妹毕业了，她也工作了。我的小弟弟还在大学学习，常常想念他们。有机会的时候，我就给他们打电话。
  我的爱好是看书，看电影，听音乐。因为最近我工作很忙，所以我很少看书，看电影。我有空那时候，我听音乐，或者在车上那时候我一边休息一边听音乐。放假的时候，我就跟我的好朋友看电影，或我买几本书，在家里才看书。那就是我自己。
