

我的爸爸

	我爸爸的名字叫王宏杉，他现在五十八岁。他是一位老师。我爸每矢早上去上班，他总是一点没有迟到。我喜欢教小孩，那是因为小孩比成人快接受一节课他从小伙子已经当老师，我爸喜欢帮助他的朋友，教他们汉语和日语。我爸爸家里的经济不太好，所以每次他下课肯定不回家，他马上去酒吧做一个弹钢琴，所以这个情况可以说半工半读而且为了白已付学费。我爸爸有四个兄弟，还有五个姐妹。我爸喜欢学习很多语言，因为他以前要当翻译和导游可以环游世界。我爸爸的爱好是打乒乓球，打羽毛球，打篮球，打太极拳，空手道。他也是爱养狗，鱼，鸡，鸟。我爸每个星期天总是帮狗洗噪，我们有五只狗，两只是小的，另外三只是大的。
	我爸爸的性格对我来说是很好，因为他会变成妈妈的性格，他很关心他的女儿，虽然他很忙，但是我有空关心也照顾我和我姐姐。虽然我是最小的女儿，但是我不敢跟他撒娇。每矢早上他总是敲门叫我起床，他很耐心。我妈妈比我爸爸凶，如果我爸爸有空他会煮好吃的菜给我们吃。我爸煮菜的时候很快，他会做日菜。我爸爸喜欢问我的节课，问我会不会沿着节课，要不要教一位导师帮我？他不喜欢看我和姐姐浪费钱，应该拯救。我爸爸让他的女儿对钱有欣赏钱不是从天上掉下来的，肯定出汗很多会得到很多钱。我爸爸也教我和姐姐怎么尊敬别人，特别是老人。他说：我和姐姐应该记得他的话，不要小看我爸爸的话。对自己和别人公平，和负责不管发现小的或者大的事情。不要很容易对事情记得绝望。因为我和姐姐已经变成成人，所以肯定学这个。
	我爱我爸爸，我想我很好运得到一个很好的爸爸，虽然我们家里不是有很多钱但是我觉得很快乐。我不能说出来我爱我爸爸，只能我好好学习会给他证明。他要我顺利在暨南大学华文学院毕业。我常常让他失望，因为他要我好好学习汉语，但是我对汉语一点没有感兴趣，对我来说汉语太难，可是有意思。因为现在有很多人学习汉语，最很多人在世界上是中国人，中国的经济很快发展另外别的理由是我爸爸是中文老师哪里可能他的女儿一点不会说话语，会觉得很害羞？那所以总现在开始我肯定努力学习汉语，为了他不要让他失望。我要变成好的女儿。够了给我爸爸困难，我要我爸爸对有感自豪的。我十分感谢上帝已经给那么好爸爸。

