
 A班 陈芙蓉             童年
  摩西河是印尼最大的河流，它把巨港市分为两边在这条河上建筑了一座宏大的桥，就是印尼著名的安伯拉桥。两岸的居民通过这座大桥零进行贸易交往。巨港是苏南岛一个很重要的港口。我就在这地方长大，在这儿度过了我难忘的童年。
  记得那时，我在一间华教念书，念书。我的中文老师是来自北京的中国老师，教学方式非常严格，每次上玩了华语课都有抄写作业，除了练习外每天抄生字，一个生字抄一面，每天都有四个生字，天天抄四面不停的抄，第二天抄不完的话没办法交卷，上课时还要被老师处罚，不是在课堂上伸出两手被老师用木尺打就是在老师办公室内罚抄两次，没抄完还要留下来不能回家，被老师处罚是一件很丢脸的事，小孩子嘛！好胜心强，所以如果我不把作业做完就不敢睡觉那怕写到晚上也要把作业做好，我写作文就是一件很头疼的事，每次都写得不好，而且分数也很差。 
  到了小学毕业，还有机会上中学但还没毕业学校就被政府因政治关系而被封了。从此就没中文书好读，也要改性换名在交流中不可说华语或方言不然的话就会遭遇到种麻烦的事甚至连性命都难保，所以有一段时期大家见了面也不敢打招呼，只是点点头来表示，在家里父母亲也不敢在家里跟小孩讲华语，怕小孩习惯了说华语在外就不能自住而受遭打，过了好几年吧，情势也转好了，我的父母亲就要了一位中文老师来到府上替我们补习中文，那时我们也已经转校读天立教私立学校，难题就来了，不是完全听不懂印尼语，但真的上课时老师讲的课听不明白而且、、、、听说读写都很吃力，真是哑子吃黄连，有苦能言，最后就被留了二级班，心理上的压力真是非笔墨能形容的，但书一定要读所以每天上学只是去听课然后慢慢的就有了读写的能力，因为有了语言的环境，且也有了读写的能力过了一年之后，中级的听说读写就没问题了，我的童年就这么经过了一段时期，对我今后的教师工作有很大的帮助。
