
自我介绍

	我叫马晓铃，是泰国人。今年20岁。我的体重是55公斤，身高1.6米。我有白黄色的皮肤。虽然我长得算不上是美女，但我也留着一头蓬松自然的卷发，方圆的脸上有一双亮晶的眼睛。这样看上去还是挺活泼的。
	我的家庭是一个谱通平凡的小家庭。虽然我的家庭很小，但是充满了温暖和幸福。我跟妈妈和妹妹住在一起。爸爸有了新家庭。现在爸爸妈妈变成了好朋友。我们两家也很互相zhao顾。虽然我是生活在父母离婚当中的环境，但我却不觉得我缺少父母的爱，反而我还觉得我比别人更幸福。因为我妈妈给我的爱相当于两个人合起来的。而且爸爸还是很爱我，所以我们全家都互相关心，zhao顾，我们一起享福受苦。在家里我们三个人就很想和朋友，好姐妹一样。有任何事都可以坦坦白白地说，然后一起想办法解决它、面对它。我们有时候也常常一起出去玩、吃饭、逛街等等。回到家就互相帮助做家务。这20年来我们都是这样快快乐乐过日子，所以我们母子之间的关系也特别深。自从我来到广州留学，妈妈和妹妹就少了我这个好伙伴。虽然见不到面，但我们差不多每天晚上都要通电话，互相聊一聊双方所遇到的事情。这样的感觉好像我们离得不那么远一样。家里也安心过生活，我也安心呆在这儿认真学习。
	既然认识了我那温暖的家庭，我本人的性格也就离家庭不远了。我是个性格很开展，心直口快的人。这可能跟我长大的环境有关。我本性心底善良。这世界上除了我吃的东西以外，其它的不要说是什么大动物了，就连小小动物像蚊子，蚂蚁我都不敢伤害它们。从这一点看起，我有一点自豪感，就是说好心救有好报。因为无论我在任何有蚊子的地方，都很少被蚊子咬。既然连动物我都对它们这么好，对人对朋友就更不用说了。我很关心别人，要是有人来求我帮忙或者我觉得别人有困难的话，我会全心全意帮助他们。我总是觉得做好人要做到底，人家才真正能解决问题。也就是因为我这心善良过度，好人真的做得到到底底的时候。有一次在广州被人骗了很多钱和手机。他们不只是骗了我的钱，最重要的是他们骗了我的好心意。从那时候我就开始怀疑，好人是否真的要做到底呢？不过我也从这事得到了很宝贵的经验，让我能进一步了解社会。
	除了我是个好人，我也有好多爱好。我最喜欢的爱好是运动像打排球、打羽毛球、散步等等。我觉得这不但是为了让身体健康，而且还可以学会跟别人相处、交流。接下来的爱好跟我的性格有关。我喜欢说笑话，所以我就常常跟朋友们聊一些好笑的，让大家都放松一下心情，我也一样很开心。这样一来，每个人见到我时，总会看到我拿充满笑容的脸，总是欢欢乐乐的。
	有时候我觉得自己对自己很熟悉，有时候却很陌生。我想这就是我活在世界上的理由了。我对自己熟悉我才可以用我所熟悉的才能去寻找我对自己陌生的另一半。就像我现在正在认真努力地学习，为了创造美好的前途，到那时候我一定能找出我拿陌生的另一半。
