 
     
             
  B班 王丽飞                    我的理想
  我是个年轻女孩子，跟谁都爱交朋友；我自己觉得我是开朗的姑娘，我有时在周末的时候喜欢去看电影，除了恐惧电影以外我都爱看。有空的话我跟朋友一起去游泳或者去逛街。但是如果我每天都很忙，那周末的时候我就选在家休息，看电视，或者看简单的书，例如杂志、漫画、画报。  
  二00四的时候我大学毕业了。在大学的时我读信息技术，这个专业可能不合适我现在的工作，实际信息，这个专业我挺喜欢可是我更喜欢跟别人可以交流。早上到公司马上开电脑，到下班才关电脑，一天一直在电脑前工作，很少跟很多人交流，如果每天这样做我肯定受不了了。所以我选当汉语老师。
  当汉语老师不是简单的事情。这个工作呀，很难解释。当老师，大部分人说，什么事都该知道但是老师也是人啊，有时有错误或者不知道的事情，我自己学了汉语大概有三年多，一年多在印尼的补习班学，一个星期两次。因为我没有用汉语说环境，所以进步很慢。然后为了学好汉语，二00五年秋天的时我去北京学习汉语一年的时间。
  那段时间真让人开眼。我不但学汉语还了解了中国人的生活，而且还可以学中国的文化。对我来说中国很多地方让人羡慕。虽然我在北京学了一年，可是我还觉得我的汉语还不够，很多地方还差很多，我回印尼以后，有一个理想就是要学好汉语。虽然不在印尼，但是我应该提高我的汉语水平。那我怎么学汉语呢？
  回国以后，汉语我自己学。那时我有两个办法就是找一家用汉语说的公司或者当汉语老师。现在我当汉语老师，这不是因为我的汉语非常好，而因为我得汉语还不好，我认为如果我教别人汉语，我自己也正学。到现在我一边教一边学汉语，但有时我觉得当老师我得汉语还差的，还不合适当老师，但如果不教书，我一定很少用汉语说话，那我得汉语越来越降低。
  那我就想我该振作精神，给自己加油。老师，这个公作是不容易的，有很大的责任。这次培训对我来说很重要，给我很大的帮助。于是我很感谢给了我很大的帮助的老师们。
