

我的狗狗更能干

	在德国一个风影无比漂亮的公园里，天气很晴朗，天空上飘着雪白的云儿。草地上种满了各种各样的花草。一小群颜色鲜艳的蝴蝶在鲜花上飞翔。
	麦克和他的小狗小花到公园去散步。
	也和他的狗小白到公园去国法散步。他们俩是不认识的，但偶然到同一个地方休闲坐着。他们那两只小狗也跟着住人坐在旁边。麦克坐在克克的对面。这时他们俩同时抬起tou看见彼此。两个人心里都想为什么会这么巧，两个人都带着一只狗来坐在同一个地方。麦克想让知道他的狗聪明，所以就命令小花去拿一份报纸来给他，好让对方羡慕一下。于是聪明小花跑了出去。过了几分钟小花真的叼了一份报纸回来给麦克。麦克得意地大声表扬小花：“小花啊！今天你真乖等回家给你买好吃的。”听见了觉得很不服气。心里想着：“你先不要那么得意，等一下我也让你好看的，让你对我的小白刮目相看，等着瞧吧！你这个大鼻子。”
	克克立刻命令小白拿一台小电视机来。小白接受主人的命今后，急忙跑出去。两分钟过后小白也真的叼回来一台小电视。这时克克也表扬了小白一下，但是表扬得比麦克更夸张。他对小白说：“小白乖，电视重不重呀！回去非给你补一下不可，但今天你跑得太慢了用了两分钟你才回来，平时不是一分钟就来了吗！”接着他就打开电视得得意意地看了电视起来。
	麦克看了觉得很丢脸，马上带着小白氐着头回家去
