


《霍元甲》观后

	前几天我又看了《霍元甲》。看完以后我感悟了“为国家服务”的崇高精神。虽然这是第二次观看这个武打影片，但还给我很深的印象。
	我觉得每个人，不管他是任何人，对“为国家服务”都熟悉得不能再熟悉了。几乎贯穿了每个人成长。
	故事中的霍元甲也是这样的人。他小时候拼命地练武术，偷看了父亲练拳术，都是为了做津门第一。紧接着在霍元甲人生道路上的第转折点出现了。他父亲因仁让而败与对手，这让霍元甲受到了很大的打击。同时，他的对手让他愤怒到了极点。You年的霍元甲只好忍此屈辱，留下了很大的伤疤。霍元甲一咬牙一跺脚要报复，要做津门第一，带着很重的胜负心开始勤练武术，时间流逝，霍元甲长大了，成为了一位出名的武士。当时他只要再打败一个人便可以做津门第一了。就在这个时候，他的好朋友反对他再去打擂。他朋友说，成功做津门第一又如何，天下之大，高手之多，打得过来吗？可是被胜利冲昏了头脑的霍元甲偏不听劝告，左耳朵进右耳朵出的话。霍元甲不但不思进取反而花天酒地，以至于实掉了家业。更加糟糕的是在他的对手的寿宴上将他的对手打死，以致遭到对方家人的追杀而家破人亡。绝望中，意志消沉的霍元甲逃到一个农村，在那儿生活了三年。影片到这个时候可以说是进入了一个新的高潮，也是霍元甲对中武术的精髓之一，就是武得的一个认识的起步。然后霍元甲回到津门了。他以为过去的事情而感受了仆人的忠诚和好友的苦心，去掉了胜负心。他把当年象征了荣誉的生死状一一焚毁。这也是他反思之后的第一次表观点。然而一则消息改变了他的做法，四个国家在擂台上连伤了十数中国武师。这件事情激发了霍元甲的胜负心，不过这时是自强的重的胜负心。霍元甲出生入死去面临国外的挑战。当他面对最后的对手，他中毒了。但明明知道自己已毒气功心却依然坚持打擂的霍元甲已经油尽灯枯了，可是他不分胜决不下擂台的信念支撑他生理无法承受的极限，同时也把这种自强不息的信念传递给了在场的每个人。声明的尽头，停滞在对手胸前的那一拳向世界宣告了一代宗师的产生。霍元甲在生命临终时彻底的克制了心魔，彻底的赢得了尊重，彻底的感动了世界，这才是武德中胜负所最终要追求的目标。
	从这个影片，我们可知，每个人最大的对手往往是自身，要会控制自己的自私和欲望。而有爱国主义的。最后，人不要去报复，因为去报复只生更多残酷的报复。

