A班谢环竹       
我的父亲
  据古老的传说；今生能做父女的，前世是情人。这是因为多数女儿对父亲特别的崇拜和依赖，所以感情也显得非常浓厚和融洽。这句话，在我家只体现在我一个人身上。
  我家有很多人，他们是我同父异母的两个哥哥，还有同母异父的两个哥哥和两个姐姐，但是父亲在家里是孤独的。
  父亲和母亲，因为中国当时战乱，他们从各自的故乡，广州和潮州汕头，逃难到印尼中爪哇。我也不知道他们是怎么走到一起的，在七年中，他们又有了我哥哥，姐姐和两个妹妹。 这么庞大的家庭负担，肯定给父亲带来很大的精神压力，自我懂事以来，家里就没好日子过，不是五天一小吵，就是十天一大吵。虽然后来家庭经济有所好转，不必再为生活而烦恼，但彼此伤害已深，我们已不能和睦相处。
  我父亲是一个老实的乡下人，没有受过教育，又没有一技之长。生活的重担把他压得透不气来，他开始酗酒吸烟，赌博，父亲的消沉可难为了我母亲。母亲虽要忍受，可我的兄姐们而且为母亲感到不值，这就成了家庭中争吵的导火线，他们就这样无休止的纠缠着。直到我六岁那年，不知怎样，除了喝酒以外，我父亲能把一切坏习惯都戒掉，开始认真做生意。奋斗努力了十几年，终于被父亲撞出一条路来，生活渐渐富裕起来，可伤了的心且无法抚平，他们永远记恨父亲。我是非常爱父亲的，父亲虽然不曾说过他爱我，但我会感觉他是很爱我的。我的兄弟姐妹是很少跟父亲讲话的，他们也很少称呼他，只有我一天到晚地喊他爸 。爸、爸。从小我就喜欢坐在他旁边看他做生意，这时他就会小声跟我说，不要一直跟着他，不要对他太亲热，这样其他兄姐看了，会妒嫉，会憎恨你，你就会像我一样孤独了。但我觉得孩子爱父亲是天经地义的事情，我为什么不可以呢！后来我才知道，每次争吵，他们总是把我的过错，失败都算在父亲的头上，但父亲却为我默默承受着。现在想来，我好惭愧，因为我的幼稚，固执而给父亲带来不必要的烦恼与苦痛。每想到此事，我会无声地哭泣。 
  不管我父亲有多大过错，他应该还是我们可敬可爱的父亲 。因为他为我们，为这个家付出了他的一生。虽然在生活过程我们都有付出过，但比起他来，那是微不足道的。记得有一次，我跟他一起去办货，那时交通没这么发达，有的路还凹凸不平。我们家用的交通工具就只有自行车。当年我十四岁，我父亲已经快六十岁了。办完货，他叫一个人帮他拿着车把，熟练地把那些货放到自行车后座捆好，父亲载了比自己还高出半米的货，我的可没父亲的一半，我以为这是一件没什么了不起的事，我叫父亲走在前头，我帮他押后。因为六个月前他在办货途中被车撞到了手都脱臼了。才复原几个月就让他载这么重，我也不放心，父亲吃力地把车骑上去走了，我快点把车接过来，才一抓，前头车就向上翘起来，我手忙脚乱，使劲九牛二虎之力，才把车稳住，下苦的，缓慢地跟在他后边儿，顶着火红的太阳，我们两摇摇摆摆骑着车，父亲的车痕，仿佛是秋天摇篮的柳枝。从那时起，我对父亲来的爱，不再是撒娇的陈现，更多的是佩服和依靠，我在心里发誓，不管发生什么事情我将努力奋斗，改善父亲的处境。皇天不负有心人，我终于成功了，但父亲却已离我而去，我悲伤，我无助，我要用努力，奋斗来想念和传承他的精神。希望父亲在天的另一边逍遥自在吧！爸爸，我好想念您呀！
