
 A班  韩宝玲     
        自我介绍 
  我住在印度尼西亚，位与北苏门达拉岛的一个小城市丁宜。我有四五个兄弟姐妹。我排行第三，上有一个姐姐，有一个哥哥，下有一个弟弟，一个妹妹。
  我小时候在丁宜的中华学校就读，到中华学校被印尼政府关闭后就继续在印尼学校就读至到中学。因家里环境不是很好，还有两个弟妹要上学，所以只能读到中学，就在家里帮爸爸，妈妈做点小生意。 
  在我二十一岁就出嫁，育有两个男一女，本来是一个幸福的家庭，但又因某种原因而分开，孩子都归我，离婚后，我带着三个孩子背井离乡到雅加达生活，刚到雅加达时，因人生路不熟，遇到很多困难都是咬紧牙关度过。 
  当时，在雅加达很想教书，但又怕自己的水平不够，想参加汉语培训之类的又不知道该去哪报名。
    
  在2004年无意中在报纸上看到有汉语水平考试的通告，就立刻报名参加。而在2004年底又有暨南大学的教授们来印尼给印尼的学生做短期培训，我又参加了这一次的培训。经过这一次的培训，让我更肯定了我拥有的知识。从那时候开始我才敢在家里给几个小学生补习。 
  在二00五年，我参加了由暨南大学开办的函授班，不断的充实自己。而也在那时候经朋友的推荐下，我进入了私立学校正实的当中学的汉语老师，当时一星期只有一节课，所以，这个星期教的下个星期再上课时就已忘得干干净净。当时真的好费心，该如何的把这一群孩子教好。 
  在我教的初中生中，大部分汉语是从零起点的，虽然华裔占大多数，但他们在家里都是父母说印尼话，所以要在班上面对了，多位学生教汉语真的不是件简单的事，班上的秩序真的很难控制，当时我以为只有我教的学生会出现这种问题，但是，当在教师联营会有聚会的时候，我就问比我有经验的老师，没想到他们也会遇到同样的问题。
  后来，我就改变我教学的方法，用游戏与实际的方法上课，在课堂上，学生总会问一些他们想知道的词语怎么说，我都会告诉他们，这些词语应该怎么说，应该如何用。
  有一天早上，当我到达学校大门口，有一位女学生就朝着我说；老师早，老师我失恋了，当时，我吓了一跳，昨天我才教她怎么说，今天她就用上了，我心里就觉得很高兴。于是，我就说；哦，你又失恋了？她又再问；老师，什么是，又，就这样学生们就会很快的学到他们想学的汉语。
  这一次很幸运的被印尼教育部选来中国广州暨南大学研修。我会认真的学习，把学习到的知识与技巧帮同印尼，再交给我的学生。 
   
