
我矛盾的友情

	在印尼我认识一个女孩子，她叫彩霞，小我两岁。她有一双圆圆的眼睛，一张小小的嘴巴，黑呼呼的长头发，娇小的身材，柔柔的声音。她唱起歌来非常好听，声音又高又明亮，我最喜欢听她唱歌了。她很文静，性格比较内向，她说她的朋友很少，可能是因为她性格内向的关系吧。这一点就恰好跟我相反，我性格比较外向，又好动，所以很容易交到很多的朋友，男的女的都有。
	我们是在一个很偶然的机会下认识的，我也忘了我们认识的过程，因为那是很久以前的事了。我们认识差不多四五年的时间，但是真正开始成为好朋友才两三年。自从她认识我之后她也改变了许多，人比较开朗，朋友也比较多了。我们现在是以姐妹来称呼对方。她叫我大姐而我还是习惯叫她的名字。我们俩已经不像是朋友了，而是真正的姐妹了。她如果有去哪里或去什么地方玩，她一定会买东西送给我。我们俩的关系真的很奇妙，说是朋友那是超过了，说是好朋友，那也超过了就到了姐妹那一个皆断了，但还不到知己那一个境界。我们是无话不谈的好姐妹，有时候我们只用一个眼神就会知道对方想的是什么。
	我来中国也差不多快一年了，我们常常以传短信的方式来互相联系。有时我也会打电话给她。每次接到我电话的时候她都会说“姐，什么时候回来？”，被她叫一声“姐”我的心突然间莫名的感动起来。她说没有我的日子很不习惯。到现在她还无法释怀我不在的日子。我每听她跟我讲话的语气都是那种既高兴又期待的。她也常常会向我撒娇/
	我们虽然年龄不同，性格不同，但是我们却因为这些不同而走在一起。
	在广州我也认真一位朋友。她跟我一样来自东南亚。她个子比我高，头发比我短，戴眼镜。有一天，我去她那里玩，她突然间从我背后走过来，本来是想要吓我的，结果我不会被吓到。
	她也是一个开朗的女孩，她跟我一样是B血型的。我们有很多的共同点。我们常常还会在同一个地方受伤，还会常常不知不觉讲同样的话。我记得有一次一天之内我们连续讲了七八次同样的话。可能是因为这些共同点所以我们之间的感情才会一天比一天的好。她很保护我，我们之间的友情已经超过了普通的朋友但又还没到好朋友，就卡在朋友与好朋友的中间。
	我们也会常常一起谈谈心事，但是都是我比较会跟她谈心事，她就很少跟我谈心事，可能她还不太想把心事告诉我吧。她是一个很自我的人，一但决定了的事就很难让她改变主意。她不喜欢别人弄她耳朵，有一次我不小心捏了她的耳朵，明明我们有说有笑的突然间她就安静了。我知道她在生我的气，我连忙向她道歉，后来她知道我是无心的所有就原谅我了。
	她有一个小熊维尼的枕头，别人是动不到的，就连她姐也动不了，但她却轻易的让位动。说她已经把我当好朋友了，看上去又还不是，但是我们之间的友情也很奇妙。我记得有一次我遇到困难的时候，我去找她讲话，然后我就哭了，她看到我哭得时候她很紧张，她说“妳不要哭好不好，我很怕看到妳哭。。。”，我突然间觉得好感动。可能她觉得自己帮不上我什么忙而感到无耐，所以我一哭她就觉得更不知道该怎么办。
	我真的很高兴能有这两个好朋友。一个是因为性格不同而成了姐妹，而另一个却是因维护想都有很多的共同点而相成了好朋友与朋友之间的矛盾朋友。
	不关怎么样，我们能成为朋友这一切都是缘分，大家也都是以诚相待的朋友。我曾经跟她说过，一个人，一但进了我的心，不管是男的还是女的，他们将永远在我心里，永远也出不去了。朋友有分很多多种，不过不管是普通朋友也好还是好朋友也好，大家都是用“以诚相待”的心态来交往。
