
爱尔兰下一站天堂

	爱尔兰人说那里有世界上最美丽的海景。天气阴冷，下着小雨。海边不是大西洋边的小路上空无一人。
	总有些时候，你的心会被击中就像此时。那时遗世独立的感觉，你几乎确信这里就是地球的某个Jin头，什么叫无边无际，这里就是边际，而你瞬间安ning。
	告别耶稣，天气开始奇妙的变化。阴霾忽然被明朗取代，空气似乎带着透明水珠，一个小的绿色半岛出现在前方的视野里，而一条彩虹，意然从海水中升起，跨越整个海湾，无遮无挡，七彩绚丽，你会晕景了，如果告诉你，跨过去就是天堂，你只能深信不疑。
	爱尔兰不大，却富饶美丽。中国是上帝的大作：他皱着眉头创作，这里指指，那里画画，高山大川峡谷深涧，水乡荒漠，高地平原。爱尔兰却是上帝他老人家喝下午茶时的小品：它已经完成了一些大创作，此时天气晴朗，心情很好。
	爱尔兰是个色彩之国。绿色是背景，蓝天是远景，kan在中间五颜六色的鲜花和小屋，就是快乐热情的爱尔兰人。大约是空气洁净的原因，所有的色彩在爱尔兰都是显得非常干净和鲜明，也可以说爱尔兰人敢于如此大胆放任地利用色彩。
	在爱尔兰的旅途中，通话般的小小美景几乎随外可见。哪怕是一排灰色的“厶屋”，也会把每一扇门成不同的颜色，紫、蓝、红、黄、绿、粉、白、立刻鲜明起来。一扇普通的zhong着白窗帘的小窗户，窗台上会有一盆怒放的花。一个海滨小城的小旅馆，意然是今你惊艳桃红色。爱尔兰人似乎有着对色彩的天然感觉。
	历史上，爱尔兰是个以农牧业为主的国家，有“欧洲庄园”之称。上世纪80年代以来，爱尔兰以软件、生物工程高科技产业带国民经济很快发展，成为了由农牧经济向知识的过渡。但大农场的存在，便爱尔兰仍然是领略乡村生活和乡野风光的最好去外。
	另外是男人们很喜欢聚在这里喝一杯。顺便看看从酒吧前经过的漂亮姑娘。大家出外都是开车或骑自行车，也有些骑术爱好者骑自家的马出来。小镇上的教堂是大家聚会的地方，星期天去做弥撒时就是最好的聚会时光。
