
   B班渃菲               地震的那天 
  星期六早上七点，手机的声音叫我起来。哎呀！周末第一天怎么早就打扰我，是谁啊？原来是我朋友。我们在同样的公司公作。她跟我一样，也是从日意来到雅加达。
  我接了她的电话的时候，好像听到她的声音有一点怪怪地，她可能刚才哭了。我问她怎么回事。她慢慢地说；在意发生了地震。我不相信地回答；你不要开我的玩笑嘛！她不听我的话一直说；日意；地震；日意；地震。没完了她忽然把电话关上了。 
  我糊里糊涂想给我家里打电话。但是我打了半天也打不通，真让我急死可，不要再想了，我马上就去找个网吧上网，找一找在日意地震的消息在网路看到有三百多个人死亡，一千多个人受伤。这样的情况真让我担心。而且呢，我还不知道我家庭的情形。 
  中午差不多十二点我的手机又声了，有家的电话号码在上。我马上就接到是我妈妈给我的电话的。我一听她的话， 
  不出就到 掉眼泪。一句话都没说。我妈妈也很感动。她说我们一家人都没事了，叫我不要担心。妈妈叫我不要担心，我就放心了。
  下午六点左右，看电视的时候，大部分的消息就是跟地震有关。那时候已经有三千多人死亡，越晚地震的受害者越多。大概有五千多个人死亡，另外还有一万个家庭没有房子了。除了这种的情况以外还有很多问题需解决。 
  正好有不少国家帮印尼的政府来帮助受害者，比如说；给他们新的房子；建立更好的学校，还有很多公众的设备。 
  现在已经 过了一个多年了。但是我还记得地震的那天。二00六年五月二十八日，日意。  
