
自我介绍

	首先我简单地介绍一下，我叫马健锦也可以叫我阿锦、性别是男、一九八七年四月八日在印尼锦江市出生的、身材有一米七十五左右、信佛教。
	我家有四口人，爸爸、妈妈、我和弟弟，我们的关系很亲密很少吵过架。我爸爸是做小生意的，每天早起晚睡是为了赚钱。因为做得太累了也没有注意休息，所以现在爸爸得了病。虽然爸爸工作很忙但是有时还抽一点时间跟我们聊天、开玩笑和每星期日一起去佛堂。我妈妈是个贤妻良母的主妇，他很关心我们也常常帮爸爸看店。我弟弟是高中的学生，在学习方面他比我好有时获得第一名。他也算是个乖地孩子。
	我是在二零零年小学毕业、二零零二年初中毕业、二零零四年高中毕业。在学习方面我的成绩没有那么好，所以爸爸常常骂过我。在这段学力我最难忘的事是，在高中三时我和朋友参加运动会，参加了篮球比赛。那是别人和我们自己觉得不可能能获得冠军是因为对方很强。我们就尽力而为结果我们班得了第二名冠军、真的豪不容易。
	 我是个性格向内地、以前是个不爱说话的人，但现在有变了一点、不是很活泼可以说比较被动、以前很爱发脾气。我记得自己没有什么特点，我只能帮助别人所需要帮忙。如果我能帮得到，我能诚心诚意帮助你不需要什么酬劳。只要我们能永远做好朋友就行了。
	我的爱好是体育、虽然我在运动方面不太出色，但是我十分喜欢运动。有空的话我常常跟朋友到球场打篮球。有时在房间听音乐、看书、玩电脑或者帮爸爸看店。
	我最喜欢的食物是炒面、饮料是白水因为恨清纯、很自然地爷对身体有好处。
	我希望以后可以当一个很好地老师，于是现在得努力学习、多学一点知识。那不是很容易的事，也需要老师的教导和同学的帮助下。所以如果我有不懂地地方请老师们、同学们多多赐教与原谅。比如油条见也希望找个毕较好地职业、已经赚了着不多钱就取一个老婆。
