
     
  A班  曾坚                 自我介绍 
  我是曾坚，生于1954年在西加曼丹的一个城市坤甸。  
  从小就跟着父母东奔西跑，四海为家，因为双亲都是老师，在我的记忆中，我的童年是在一个很遍避的小乡村长大的，当小学刚念到六年级的那年，发生了一场灾难，就是印尼的两个民族互相残杀，我们华裔也遭殃。那时候我才十一岁就跟着逃难，走了一天一夜到达另一个比较安全的村庄，歇了一夜又乘车到坤甸，才算安定下来。 
  也就在那一年开始，汉语被封闭，我们印尼 华裔也不能接触汉语了，政府官员查得严。无论是谁被发现收藏汉语课本，中文书的，一定被抓去关监牢。就这样的我们和汉语隔交了。一直到一九九九年开始教家教，但是没有汉语水平的我教得很吃力，有时手忙脚乱。幸亏那段时间很多教师，教授经常从北京，广州，台湾到印尼来举办的师资培训班或类似的培训。我都参加，这是我三十多年来的期望与思念，哪能错过。就这样使我的汉语也有所进步。
  后来也参加了暨大函授班，一直到现在已进入了第五学期，知识也增讲了一些，也使汉语的水平提高了。
  我三工作自2000年每天早上五点半到一所国立学校高中部任教，是教高二和高三的学生。星期一至星期五都有课，每天上六节课。两点半放学又转到一所私立初中部教一至三年级的学生，每周只有六节课，到下午四点回家，晚上七点还要教四天，就这样一直持续了五年左右，后两年来，已不 再教补习班，晚上的课不上了，因为身体也太累了。 
  我一生中感到最欣慰的是能让三个孩子念完大学，再累也值得。面前大的女儿和小的儿子都工作了第二的在暨大学习，希望他能继承我的工作，这样的话，我就安心了，也希望夕阳两个的岁月里我的后半生还有机会为华语有所贡献，出一分力完全我的使命，但愿如此。 
  
