
MALINO

	听到“山峰”这个词，我们可以想像一个自然的景物，宽阔的草地、森林、各种各样和优雅地鸟声。山峰逆造了大地的宽容、大地给人生美丽地笑容。
	山峰常常被公众当作一个旅游地区的目标之一，特别是在城市的人特地来到这儿消遣从每天很忙地工作中、热气、空气污染和喧闹得气氛。在山峰享受新鲜的空气，享受大自然给我们美丽的景物等等，真的是一种方法放出疲倦。
	在印度尼西亚南苏拉威西岛，锡江市、GOWA具有一个著名旅游区的地方叫MALINO。GOWA具也是娱乐地区之一，它有特殊地勉励，跟BOGOR和万隆娱乐区一样美丽。
	MALINO居住在90公里向南从锡江市，从锡江到MALINO大概要花4-5个小时。呈斜坡和蜿蜒曲折的路，山和山谷排列像自然的逆造似的，到这儿你们可以坐汽车、巴士或者骑摩托车。因为路呈斜坡、蜿蜒曲折、到了晚上雾弥漫了天空就看不清路、加上路灯很少大概每一公里才又以zhan就可能引起风险，所以千万不要赛车或很晚才出发。
	MALINO的面积大概有6.619，11平方公里，左边是山上右边是陡峡的峡谷。因为周围都是山和森林，所以晚上特别冷；你们要准备穿多一点衣服，否则容易感冒。MALINO已经很著名从英国殖民统治时期。很多参观者不但从锡江还是别的地方来这儿休闲，特别是周末或者假日，所以如果想订房子要提前四个星期或者一个月前。
	在小山不但有很多别shu和小宾馆，我们也可以享受新鲜的空气和景物，在这从1500来离从海低的地方也有很多娱乐副业物，比如：TAKAPALA瀑布在BUTANA区LEMBANNA瀑布大概8公里从MALINO市、很有名的松林、LEMBAH BIRU浴池与丰富多彩的植物群和动物群。这些地方没有寂寞过从参观者地来临、何况假期。
	在它的娱乐场所我们可以见到各种各样的动物群例：鹦鹉、黑猩猩、蜥蜴斑棕鸟等。
	植物群有：松林也最老的植物、灌木、垂叶榕、依兰香。
	它也保留一些从英国殖民统治时期稀有的植物是木天？，花是橙色。开花时这朵花看上去很美丽，更不用说如果从天空或远的地方看。这样的风景就很难见到在别的地方、九这样MALINO被称为南苏拉威的花市。
	在走上去可以看到绿色的蔬菜铺子。园艺作品比如：卷心菜、土豆和番茄是当地的农民搞的。如果我们去PATTAPANG区，那里有茶园艺是来自日本NITTOH的，也是人家喜欢来参观的地方之一。
	在MALINO也有大果西番莲园艺，出的水果很甜，我们可以在传统市场买。在市场我们也可以买到MALINO的小吃“TENTENG”，是从花生和红糖做的，非常好吃。一提到TENTENG，我的口水就要流出来了。
	有成语“百问不如一见”，不管说了那么多不如自己去看。欢迎你们来到MALINO。
