

自我介绍

　　各位老师各位同学，大家好，我叫刘丽丽，来自印尼西加里曼丹岛，山口洋市。那儿的地方不大，是个小城市，但华人却很多。我很高兴能够来到这里学习汉语，提高自己的水平。在我国家我学了差不多三，四年的汉语，但终觉得不够，幸好这个政府给了我这个机会，让我来学习。
	我是华文教育系的留学生，回国后是要当华文老师的。我是经过一次印尼全国汉语枝能大赛中得奖，后来就被我们那里的一个基金会保shou到这里的。
	我爸爸是一位建筑二手包商，妈妈是普通的家庭主妇。我们一家人都会说汉语，但说得不是很流利。从小我就开始接chu汉语了，爸爸妈妈从小就给我们看中文的电视节目，听听中文歌曲。我曾问他们为什么不让我们多学一点印尼语？他们说我们住在印尼，自然的就会讲印尼语。这句话说得也对，因为我们从小学到高中都是在念印尼学校。要学汉语的话还要到补习班那儿。只有今年来我们的学校才开始有汉语课。
	我成长在一个很温暖的家庭中。从小爸爸妈妈就教我们要好好用功学习，要孝顺父母，其他之娄的话。其实我是一个很顽皮的小孩，我和我弟弟只差三岁，所以我的朋友就是他的朋友，大多数都是男孩子。所以我的性格有时候会真像个男孩子。
	我是一个开朗的人，很少有烦恼。就算是有，我也不会怎样。一下子就会恢fu到开朗的我。不过我很冲动，常常做错事。我的朋友都被我弄得一个头两个大了！我的爱好是听音乐，因为这是让我忘掉烦恼的唯一方法。我的自我介绍就先到这儿了。如有不足之地，请原谅。
