
不回来的燕子

	她叫燕是一个活泼可爱的女孩。她在一个充满了爱，充满善哉的环境中长大。有一位善良的尼姑作为她的妈妈。她小时候是一个可人的小女孩。她乐于帮助来佛堂拜佛的老人家。佛堂里里外外的事她都回参加。小巧玲珑的她总会在佛堂里跑出跑进。
	就因为燕是那么可爱，那么乖，所以在佛堂出出进进的人都很疼她，由其是燕的妈妈。她为燕付出了很多心血。她把燕看成自己的亲身女儿。她把所有的爱都倾注在燕身上。燕也是多么地爱妈妈。
	燕越来越大了，到上小学的时候了。她妈妈把她送进镇里最好的学校。整整六年的时间，妈妈没有一天不去接燕，没有一天不陪燕做作业。燕也没有一天不听妈妈的话，都是那么乖。
	一年过了一年，燕已经变漂亮的小姑娘了。燕要到城市里去上初中了。这时妈妈以为不能丢下佛堂，就只好送燕进城市里住校。临走时，彼此都恋恋不舍。妈妈一边嘱咐燕，一边倔强地不让眼里噙着的泪水流出来。“好孩子，没有妈妈在要好好照顾自己，要坚强，你现在长大了，不再是以前的小燕子了，你要学会独立，你一定会变成很棒的燕子。”燕一边听妈妈的话一边哭，她什么话都说不出来，只是紧紧地抱着妈妈。
	三年前还抱着妈妈哭的燕子现在已是一个年轻貌美的姑娘了。但现在燕已不是以前那单纯淡白的小燕子了。妈妈也不再是她生命中最重要的人了。燕变了。但妈妈还是仍然疼爱着燕。
	初中住校时，燕遇到了一个男孩。是他改变了燕，他玩弄了燕，他偷走了燕那颗善良而单纯的心。燕生不是死不是就是要把所有精神倾注在他身上。同时妈妈的心也被燕刺得很痛。出入佛堂的人都为燕担心。大家都成心成意地帮尼姑妈妈劝告燕，妈妈自己也无数地求了燕，让她不要这样。可是谁的话燕都听不进去。终于有一天那男孩甩掉了燕。妈妈连忙谢天谢地，以为菩萨很灵救回她的心肝宝贝了。
	不料的事还是继续发生。现在燕已变成一个轻狂的女人。整天不是花钱就是跟男人拍拖。所有的人都劝尼姑妈妈放弃燕，不要再理睬燕了。燕损坏了佛堂的名誉，破坏了佛堂的清白，更重要的是打碎了亲手养她的妈妈的心。但燕从不感到不孝。她一没钱就打电话向妈妈要钱，一要就是几千几万。有一次燕向妈妈要钱，妈妈不给。燕不但不好好地求反而还用格外没良心的话跟妈妈说：“好啊！不给就别给了，反正我又不是你亲生女儿，早知道这样，我才不会乖乖地跟着你这个尼姑呢！我去死掉不就算了吗！”妈妈听了好像有人拿着一把尖刀用力的插在她心中。她的泪水像雨那样倒下来。一句话也说不出口了。
	妈妈只是暗暗地在背地里埋怨自己，没有能力把燕养好。她作为一个能改善人心的尼姑，却救不了自己最亲近的女儿。这是多么惭愧啊！
	妈妈的燕子以飞走了，飞到很远的地方，永远都不回来了！
