

意难忘

	在一烈开得飞快的火车上，胜天、胜志和阿水三个好兄弟正在向火车窗外往上爬。火车的快度加上外面那猛烈的风差点把胜志刮掉下来。在两个哥哥的帮助下胜志终于也爬到了火车的屋顶上。上面摆满了无数价钱的木头。
	“喂！你们三个想干嘛？”突然从哪里专来这句话。
	他们三个东望西望找那个人。这时保卫这些木材的肥猪从后边也爬了上来后面还跟着一群十伙子；手上都拿着刀和枪。原来他们老大阿炮已先派他们来等胜天他们三个了。
	“你们想这么容易就把这些木材偷去先回去做梦吧！我们炮哥花了不少钱才把这些木材砍来，要是让你们三个就么点便宜，那一定不是炮哥了！哈哈哈。。。
	”肥猪啊肥猪！那今天我们就要让你好看，让你空着手回去见你们炮哥！
	话还没说完，他们双方就开始在上面打架。胜天他们一边打一边把木头推到火车旁边的河里。肥猪看场面不好就命令手下开枪。但胜天三兄弟动做很快，谁都没有中弹。就在这时他们看好机会以火车顶上跳到山接近火车的山路上。
	他们连忙到了河口，捞上刚才推下去的木头。把木头装到大贸车上，回山下把这些偷来的木卖掉。正在其回家的时候，突然下起了大雨。
	漂亮优雅的王老师带着一群可爱的小学生在路边庶雨。胜天看到了就叫停平，他们跳下去把王老师小朋友们接上车一起送到学校去。
	小朋友们都下车了只剩下王老师，这时胜天伸出手表示要帮王老师，王老师抬头一看，就在这下着满天雨时场面上胜天对王老师一见钟情。
	那天晚上胜天他们三个都来到了“小南国”一家酒吧。他们正在豪豪爽爽地喝着酒时，阿炮和手下们也来了。他们一齐坐在同一张桌，开始喝起了酒。
	“王胜天！你还是好好把那些木头交出来吧！免得大家都不高兴！”阿炮用冰冷的语气说话。
	“你想得太甜了吧！炮哥，这比起当年你做得我们全家落到那么惨的地位，这只于过是开始而已。”
	话说不到两瓶酒阿炮就要向胜天开枪了。这时房门一开，门口站着一位年轻貌美的姑娘。里边正要打起架来的人都愣住了。
	“炮哥，我想你们都是聪明人，有话好好说嘛/1在这里杀了人对你这大人物一定没了什么好处的，你说是不是啊！”丽珠稳定地说话。“哟！是什么风吹这位美女来的啊！你要我不开枪，可以，但你必须把这瓶酒喝光，要是你还可以维持这么清醒稳定，好端端地走出这门的话，那么今天我就先放过你们。”
	丽珠毫不犹豫地把这瓶酒喝干。她还是能保持自己稳定的情绪，自自信信地走出门去。胜天他们马上跟出去。
	“丽珠，刚才真是太谢谢你了，要必然我们三兄弟有可能就白白地送命了。”
	“胜天，我们是朋友嘛，还要谢什么”。丽珠回答到。
	其实丽珠早已在暗恋着胜天，可胜天一点都不知道，一直把她当做好朋友。
	一个月过去了，胜天常常去偷看王老师教书。直到王老师发现了，他们两开始交起了朋友。胜天一回到家就常把王老师的事讲给妈妈听。慢慢地妈妈也喜欢上王老师。她叫胜天一定要请王老师来家里吃饭。
	王老师终于答应胜天来吃饭。经过这次见面和说话。胜天妈妈更加喜欢王老师。甚至想娶王老师为儿媳妇。所以妈妈就开始问起王老师的家庭背景。王老师是一位千金小姐。妈妈早在她儿子去世了。只剩她跟爸爸两个人。爸爸是一位大老板。
	胜天妈妈听了更加喜欢。每天都跟胜天说这件事。一天双方都一起出来吃饭。胜天跟妈妈先到，王老师跟爸爸随后到。这时不料的事发生了。胜天妈妈一看见王老师爸爸就晕倒。胜天马上送妈妈回家，临走时还向王老师跟她爸爸道歉。
	妈妈醒来后，大哭了一场，胜天很困惑。接着妈妈还命令胜天从今天开始再也不许去见王老师再也不许跟她联络。胜天更加疑惑不解。原来王老师爸爸是胜天的杀父仇人。
	后来王老师也知道了这件事。她非常惭愧。于是几次去向胜天妈妈负荆请罪。但胜天妈妈不愿意接受。这使王老师非常伤心，于是也对爸爸产生了一种不解的隔阂惑。
	胜天也非常痛苦。她折不断对王老师的感情。另一方面为了孝顺妈妈也不敢去找王老师。但心里非常想念王老师。
	经过一年的努力，王老师还是得不到胜天妈妈原谅。于是王老师对过去父亲的所做所为非常伤心。她做出很多事为了替爸爸向胜天家请罪，但一无所获。后来王老师做出最后的决定。她不知道应怎么做才能替父亲洗罪，于是她决定跳海自杀。她想用一条命赔一条命也许才对得起胜天全家。
	一个苍凉的早晨，王老师来到海岸边上。她站这那里沉沉静静的，眼泪不断地流下。一转眼王老师消失了，只留下那悲哀的影子。
	王老师的死去使很多人都格外伤心最重要的是她爸爸。她爸爸不仅是伤心而且还对胜天家又有了仇恨。胜天那边也伤心万分。
	也就在这时候曾经救过胜天的丽珠为了安慰胜天就常常来找胜天。她为胜天付出了很多。胜天妈妈看到了也喜欢丽珠。一是丽珠是一个女强人，什么事都会算是上得厅堂，不得厨房。二是为了让胜天能忘掉王老师。所以胜天妈妈就技持胜天和丽珠。
	有一天胜天在“小南郭”喝酒不肯回家他妈妈就逼胜志带她老人家去找胜天。但胜志不肯说东说西，就是不让妈妈去。他妈妈很生气，所以一个人找到“小南国”去了。她到了那里每个房都去开为了找胜天。就在她正要找到胜天时，偏巧让她看到了丽珠正在陪客人喝酒。
	“丽珠！是你吗？”
	“伯母！”
	“你怎么会在这里呢？胜天呢！”
	“胜天他…我….”
　　“原来…原来…你不是我想向的那个丽珠，为什么，为什么……！”	
　　回到家后胜天被妈妈打骂了一顿，仍然叫他跟丽珠分手。要不然她要亲自去找丽珠，叫丽珠再也不要跟胜天来往了。
　　“胜天，你怎么会跟这种酒楼女人在一起，还来骗我丽珠是什么好女人，这根本就不是。那种不清白的女人怎么能做为我们家的儿媳妇呢！要是不听就算你对我们祖宗不孝。你也不要再叫我妈妈了。”
　　“妈！丽珠真的不是你想的那种人，她真的是好人，而且现在我们已经相爱了你叫怎么分手。”
　　“好啊！好啊！你既然认为女人比妈妈还重要，那你就去吧！我从来没有过你这没出息的儿子，老公啊！老公！我对不起你，也对不起我们祖宗……。”
　　事情过后几天丽珠来跟胜天商量这事，他们俩都不想分开。他们想方设法为了能在一起。结果他们就偷偷地在外面建了他们的一座房子。就这样过了两年bi躲着胜天妈妈的生活。
　　这两年胜天还是依然孝顺妈妈，所以他妈妈毫无怀疑。直到有一天阿炮碰到胜天妈妈，所以故意带她到胜天跟丽珠的家。妈妈看到胜天跟丽珠在一起十分生气。这次真的要跟胜天断掉母子关系。还骂了丽珠一些讽刺的话让胜天跟丽珠十分难堪。
　　胜天妈妈为了这件事故意折磨自己病了。胜天马上回家照顾妈妈。还答应了妈妈跟丽珠分开。
　　这次又是胜天的一片孝心，他的爱情被放弃了。
　　丽珠对胜天的做法非常不解，为什么不找别的办法来解决呢！而且他们现在的关系明明是夫妻了。他们有了自己的房子，俩人还一起办了一个小公司。“就因为孝心吗？”胜天放弃一切。
　　丽珠是个强人，她不再犹豫了。于是带着胜天还不知道她肚子里的孩子出了国去。
　　胜天再次为离去的爱人悲伤，而且他还不知道丽珠已经有了他的孩子。要是知道，胜天肯定不会让丽珠走。
　　五年过去，丽珠在国外生下一个可爱的儿子，还办了一家公司。她现在已是一个出名的大老板。
　　胜天在国内也有了自己的事业没，生活很顺利。但他的心一直想着丽珠。他决定要出国去找回丽珠。他用了很长时间才打听到丽珠的消息而且还知道他有了一个儿子。胜天非常惊喜想马上就找回丽珠和孩子来团员。谁知道他妈妈比他还快。她也知道了这件事，所以亲自去找丽珠为了跟丽珠要回她的孩子。因为这五年来胜天一直不原意跟别人结婚他只等着丽珠。所以胜天妈妈一直很想抱孙子，有孙子来拜祖宗。
　　“丽珠，这几年过得好吗？”胜天妈妈问。
　　“很好，谢谢您的关心。”
　　“这是我孙子吗？让我抱一抱可以吗？”
　　“不，他不是您孙子，他只是我的儿子，跟你们王家一点关系都没有。”
　　“丽珠不要骗我了，他长得这么相胜天，怎么会不是我孙子呢！一定是的。”
　　“无论如何，我们母子俩跟你们王家什么关系都没有，请你回去吧！不要打扰我们平平静静的生活了。”
　　“不，他是我孙子就得跟我回王家，他是王家的后代，我们不能没有他，我救你让他跟我走，你需要什么我都愿意给。”
　　“你不觉得你们王家太过分了吗？当时，你是怎么样看不起我，怎样逼我离开了胜天。难到你都忘了吗？到现在你还敢来跟我要我儿子，你还当我是人吗？”
　　“丽珠我知道当年我不应该那样，我诚认我错，我对不起你，我现在向你道歉。但这孩子你就给我吧！算是看在胜天的份子上还是我这快要回老家的老人吧！”
　　“现在你说什么都没用了，请回去吧我们母子有我们的日子，你们也有你们的，所以我们之间不需要有这样的关系孩子是我的我会尽力而为地养好他。请你走吧！管家送客。”
　　“是，小姐。老太太请。”
　　“丽珠，丽珠我不会这么简单就放弃的，我会再来的……。”
　　胜天知道这件事后非常生气，还说了老妈几句。他认为他老妈不应该这样做，这实在太绝了。其实他是想用时间慢慢地求回丽珠和儿子。可是现在他老妈又破坏了他的诚意了。他想现在要是直接去找丽珠，一定得不到丽珠的原谅反而会让丽珠更生气。所以他决定过了一段时间再去。
　　不料的事丽珠已猜到胜天会来，所以她决定卖掉房子、公司带着儿子从日本去了美国。这次她的行为谁都不知道。所以胜天来找她们的时候，已经找不到什么了。
　　胜天十分伤心，像火在烧他的心似的。他心灰意冷再也不知道去哪里找她们了。他的婚姻几次被母亲破坏，但又怎样他不能抱怨什么，因为那是他尊重敬爱的母亲。他只能暗暗地伤着心，埋怨他的命运。
　　几年过去了，胜天还不停地寻找他的妻子和儿子。但是也没有什么消息。他还是不放弃，要继续找下去......。
