


我的母亲

	“世上只有妈妈好！”无论是在何处何时听到这句话，我都会默默地感动着。因为它含义着世上每位母亲的伟大。
	我的母亲是一位极普通的女性。普通在哪里呢？就普通在她没有显赫的家族背景，也没有今人眼红的职业，甚至是一位婚姻的失败者。可在我心里，母亲是我生命中第一位“伟人”。
	在我懂事之前，母亲就已跟父亲离婚。原因到底是什么，到了现在我还是不清楚，反而不想再去追救这个含糊的理由。以我所知的就是在我出生到我七岁，这七年由父亲养着我。由于不常跟母亲见面的缘故，母亲在我儿时的记忆中是很模糊。我曾经花了很多时间去搜索，却始终拼凑不出母亲那时的模样。
	在那七年中，母亲曾经来看过我两次。最后那次她才问我：“想不想去跟我一起住？”那时候我还不那么懂事。也没有什么感觉，只是像其他才孩子一样，有人给什么就拿什么，有人问什么就回答什么。那时我还不知道她是我母亲，我还以为她是父亲的朋友。人家还对我说这阿姨很善良，很爱我，我跟她住一定很幸福。于是我就答应了要跟她一起住。过了不久父亲就跟说已到了去跟母亲一起住的时候了。还跟我说了很多感人的话，要我乖，要我听母亲的话。那时候小小的我哭了起来。但只不过是因为舍不得父亲，要到一个陌生的地方。其他都没什么感觉。
	我终于来到了母亲的家。到这时我才知道这位阿姨就是一直以来我搜索的母亲。开始我疑惑不解，但因为我才七岁，不会想什么。所以我就放弃这颗怀疑心，安安心心地跟母亲在一起。从那时，母亲才真正进入了我的生活。
	自从我回到了母亲身边一直到现在母亲都不断地爱护我。她做出所有母亲的爱，一点也不缺少，所以我曾经疑惑不解的心情早已从我心中消失了。
	这是几年来，我们俩可以算是孤儿寡母。母亲单独培养着我长大。由于我还小而且一直在上学，所以里里外外的是事情都落到了母亲身上。虽然时间那么长，但我从没听到母亲抱怨过一句。他依然还是那么坚强地抚养着我。她把所有梦想，所有希望都寄托到了我身上。无论怎样她都要把培养成一个有出息的人。我家算不上富有。但是从小到大我所学的学都是城市里的名牌学校。我所得到的东西都是优等的。母亲总是说为了我长大成材，无论花多少心血，多少金钱也值得。这么一来，母亲就拼命地工作以便存一笔钱来培养我。这些年来母亲辛辛苦苦地工作。无论是公司的工作还是家里的家务，母亲从没漏过。即使母亲那么忙，但她还是能抽出时间来陪我。她不只是做我的母亲，同时她也成了我的父亲甚至朋友。
	这些年母亲对我的付出是无法用语言来表达的。我只知道我是世界上最幸福最幸运的人。我总是觉得要感谢上帝赐予我的这位天使做为我的母亲。虽然我无法用更完美的语言来形容母亲对我的爱，以及找出最好的方法去报答母亲的大恩。但是我总是暗暗地指望和鼓励自己要努力，做一个三好学生，作为给母亲的礼物。

