
 A班  侯伟秀
                   我的父亲
  在我的记忆印象中，父亲是一位很伟大的人，他名声响亮，誉震四海。他出生于一九一四年在一个纯朴的乡村里，广东省梅县的一个小地方。
  年约十六七岁时，他越海飘到南洋地区，开始了他惊天动地的生涯。
  其初，他只不过在当地一名富豪人，家中当小差，做粗活，为了糊口争饭，什么活差他都干，从睡房到厨房里里外外一切家庭杂事全是他一手包办的。
岁月如梭，光阴似箭般地过去了，父亲因为待人处世及应对进退都做得周到，不但得了上司赞赏，还夺取了头家小女的心神仰慕。结果成了当地富豪女婿，从干出活的小家伙，摇身一变为家庭成员里的重要人物。 
  父亲时常对我们做为人子叮咛嘱咐说做人第一就是要信用，再者做事要迅速确实。掌握好这两点要旨，就能打出一条人生坦途。 
  我一直牢牢记住父亲的谆谆教诲，并不时地鞭策自己去实践它。
  可惜父亲早已过世，虽然遗憾，但他在我心目中永远存在，千古难忘，甚而他的轻轻微笑，举止仪态还时常索绕在脑海里，但愿我能传承父亲教旨，为下一代子女延续下去，这样才不辜负了他老人家一片希望呀！ 
 父亲呀！您真伟大、、、啊！  
