

自我介绍
	
	我叫杨龙飞，平时被叫做龙飞。虽然我是来自印尼，我是华人因为我的祖先都是从福建移到印尼的。我今年25岁了，本日就是我的生日。
	我是个高瘦的人，1，79米而有124斤的体重。我之所以很瘦是因为我小时常常生病了。我也戴眼镜，从小有不好的习惯，边躺着边读书。另外的习惯是穿上衣。不管天气风风雨雨，风和日利我都会穿上个外套。你觉得怎样呢？我是否与众不同？
	我家有五口人，爸爸，妈妈，妹妹，弟弟和我。这表明我是最年长的。我家人，除了我一个人，都不会说汉语。我会说汉语也是因为去年在北京我有学了半年的汉语。我爸爸是个商人，开一家服装店。他今年45岁了，有温和的性格。我妈妈是做家务的母亲。她今年44岁了她对孩子很严格，特别是关于教育。明天在家里做饭，养我们家的小狗和鱼。有时妈妈也出去，跟她的朋友逛逛街，买东西，或者送妹妹去学校。我妹妹是个初中学生。明年她打算要来广州学汉语，后来要学中医。我妹妹有我妈妈的漂亮的脸，我个子一样高瘦。最后是我弟弟。他年龄比我小14年，还在一个小学读书。虽然他长得像爸爸一样，可是他的性格偏偏好像妈妈一样，既活跃又淘皮。
	我的爱好是上网。不是聊天就是下载文件。比如电影、歌、漫画等等。我也喜欢看书，特别是小说。但是我对运动没感兴趣。并非我很懒而是因为我从小就有气喘病。于是我较喜欢呆在房间边看书边听音乐。
	现在呢，我正在中国留学。希望思念后有大大的进步，得到了成就，高高兴地回国回报父母而开始进行新的条路。
