作文
王优丽	
2006年 B班
目录

1． 阿伊莎
2． 我的好朋友
3． 我的爸爸
4． 谁的狗比较聪明？
5． 因为长城所以相爱
6． 介绍我自己
7． 我在暨南大学华文学院的生活
8． 爱尔兰下一站天堂
9． 蜡笔小新
10．我的？见关于当老师


阿伊莎

	你有没有觉得这个世界上都是空虚的？像白纸一样，什么都没有写的。
	你有没有觉得起床的时候，你觉得不知道该做什么才好？
	你有没有觉得如此不原意回家，因为在家里没有任何人？
	你有没有觉得很懒睁开眼睛，因为没有人，你不想看？
	关于友谊与爱情，有两位女孩与一位男孩在一个很复杂的相连三角形的爱情而引起困境。一位温和、耐心、忠心的性格叫阿伊莎，另外一位是很活泼，很有魅力的性格。那个男孩也是有魅力的，帅ji了。叶拉是哪个活泼的女孩与杰森是哪个男生。他们俩是很好的朋友，上一样的医学院，他们很配合，有一样的爱好，比如说：游泳，打排球，等等他们的友谊已经五年多了。没想到叶拉对杰森又感情，她是暗恋着他。不知不觉爱情的种子已经出生在叶拉的心里，可是杰森把她当成好朋友，由于杰森爱上阿伊莎，叶拉的好朋友，她们以前在一样的高中念书，那个会见证明有灾难与严重的事情阿伊莎也是爱上杰森，除了杰森以外，她从来没有爱过别的男人。
	谈了七年的恋爱，最后他们结婚了。可是到现在他们还没有儿子或女儿。阿伊莎发生过三次的流产。
	听他们的亲闻hun礼之后，最后叶拉决定去澳大利亚，嫁给一位医生。虽然她有了很好的老公，可是在她的心里还是爱着杰森。
	今年是阿伊莎与杰森结婚的第七年是在美国庆祝的，因为他们跟叶拉失去了联络万式，所以他没告诉她。没想到阿伊莎流了很多血他们以为只是月经来潮，可是三个星期里血流个不停。经过体格检查之后，他们才知道她得到了很凶恶的瘤肿，她不能从她的胎儿生孩子了。阿伊莎很悲伤，杰森也是一样的感到悲伤。但对她的爱永不变的。没想到叶拉和杰森在医院的前厅里见到了面，原来叶拉被医院请lai，当子宫癌的讨论者。
	杰森叫叶拉帮他，叶拉也不拒绝他为了杰森他的初恋，叶拉找她的老公，帮他找最好的产科医生。劝说阿伊莎开刀之后，她开刀的时候，当叶拉医生拿她的胎时，细胞都已经在生她的脑了，所以她只有一年的生活。
	不长时间杰森疯了，因为他不能接受事实。
