
我的妈妈

　　我的妈妈是一个性情温和，心地善善良，勤劳又很开朗的贤妻良母。她是一个很普通的家庭主妇，每天的工作就是操持家务和相夫教子。有空的话还会陪我们聊聊天，谈谈心事。她一方面是我的母亲，但另一方面就象是我的朋友。
	当我们难过或遇到困难的时候，她就会比我们更难过，会安慰我们说：“孩子都是父母的心头肉，遇到困难时要勇敢地面对，父母永远都是孩子们的靠山，家永远都是你们的避风港。。。”，这么简单的几句话却能让我再次获得信心，勇敢地面对困难，也让我的烦恼通通消失。如果读书读累了，妈妈就会说“好孩子，不要把自己弄得这么累，休息一下。”，从她的这句话看来，妈妈是无时无刻的不在注意着我，深怕我们累坏了。我真的好感动。
	当我们生病的时候妈妈更是日夜不眠的照顾我们，时时都可以听到妈妈问说“有没有好一点啊，哪里不舒服吗。。。”然后就把手伸到额头上摸一摸。妈妈的手很暖，很舒服，被她这么一摸我的病痛自然就不见了。曾经有人对我说过，母亲的手是解除百病的灵丹妙药。这句话说的一点也没有错。
	妈妈对孩子与家庭所付出的爱是无限的，是不求回报的，更是无怨无悔的。世界上只有妈妈好这首歌唱得可真好！
	我从小到大都没有离开过家那么远，现在却要一个人在国外读书，要自己一个人生活，这是一个让我学习成长学习独立的一个好机会。我刚要来的时候，我爸妈都非常的舍不得。我妈最舍不得的了，我都还没出门她都已经哭了好多次了。说怕我会不习惯，什么的。每次看到她因为想我和担心我而流泪我的心就会很痛，好象有好几把小刀在刺着一样。我最怕看到我妈妈哭了，她一哭我的世界仿佛全都暗掉了！所以我每天都想尽办法不让我妈担心我，我要证明给她看，她的小女儿已经长大了，不用父母担心了，可以自己照顾自己了。
	我来广州也差不过快一年了，我都会准时地每个月打一次电话回家报平安，如果实在是太想家的话就两个星期或一个星期打回家一次。每次爸妈接到我的电话的时候他们就会问“习惯了没有啊”不然就问“有没有乖啊”，我听得出他们还是不太放心我一个人。人常说“每个孩子在父母的心中永远都是小孩子”。每当我听到他们的声音时我都会激动的想要哭，因为太想家了。但是我不敢让他们担心所以就忍住不哭，因为出门在外的孩子是报喜不报忧的。我也简单的跟他们讲述一下我近来的情况。
	这个春节我没有回家过年，除夕夜那晚我打电话回家，当我听到妈妈的声音时我差点又哭了出来，最后还是忍住了。但我妈妈却忍不住哭了。她说不知道我自己一个人在外面是怎样过除夕的，就这样她一边哭一边跟我说话。我当时真的觉得很难过，原来我还不够长大，还要让妈妈担心。那一天也是我最想家的时候，因为是除夕夜，是一家人一起吃团圆饭的时候。
	这就是我妈妈，我想天下间的妈妈都一样，一颗心永远放在家庭与孩子的身上。一颗心永远是为了孩子而烦。其实父母对孩子的要求并不高，只要孩子好好照顾自己，时时刻刻问候他们，这就是父母对孩子的小小要求。

