
理与亲

　　人们都常说“帮理不帮亲”，这句话到底是该如何去实现的呢？有时候太过于“帮理”便无意得罪了“亲”，相反也试如此。其实要做到“帮理不帮亲”的话就要看这位“帮”的人是如何地去帮了。
	小莉，小玲和小琳是好朋友。小玲和小琳是八年之交了，而小莉则是她们刚认识不久的朋友。虽是刚认识不久但小玲跟小莉的感情也不会输给小玲和小琳。她们三个常常玩在一起，但小玲比较喜欢和小莉玩，那是因为小莉比较活泼，而小琳又比较成熟，但他们三个都是同年龄的。在小莉的心中，小玲和小琳不仅是朋友那么单纯了，她已经把他们视为亲人了。有时候象姐姐有时候象朋友，小莉很喜欢他们，甚至已经到爱的程度了。就这样，他们的感情一天比一天的好。
	但是有一天，小玲和小琳慢慢得开始疏远小莉了，原因是什么小莉也还不太清楚。但小莉认为她那两位“姐姐”会突然变成这样，一定是她做错事了，而且是很严重的，所以他们才会疏远她。想到这一点，小莉就连忙去向他们道歉并且问他们理由。他们的答案让小莉感到悲痛欲绝，他们说小莉出卖了小琳，但是又不说是哪一方面出卖了她，因为小琳从来都很少跟小莉谈过心事，反而小莉找她谈比较多。就这样，他们三个人的感情越来越谈，就像陌生人一样，以前的欢乐时光仿佛变成历史了。
	小莉非常伤心，因为她感到被亲人抛弃了。更令她痛心的是，她一直以为小玲是最明理的人，应该帮她在小琳面前解释清楚而不是跟着来疏远她。小莉就处于这种心态下变得消极，但她仍然把他们当作亲人，她也没有埋怨他们对她的误会，以为小莉太爱他们了。
	小莉认为做为中间人的小玲应该帮小莉和小琳缓和一下局面，因为她可以站在客观的立场上看待他们的问题。但她却没有这样做。难道她就不懂得帮理不帮亲这个道理吗？或许她懂吧，但在两个好朋友之间，如果她会选择小琳那也是难免的，因为毕竟他们是八年之交。小莉认清了这一点之后也就不那么悲伤了。但她与小琳之间的误会仍然还在。
	小琳一直说小莉出卖了她，但又不肯明讲是哪一方面，小莉到底出卖她什么小莉自己也不清楚。而小玲又没有帮他们解围。理与亲，到底哪一个重要？这个道理需要很冷静的状态下才能做出决定。或许说“帮理不帮亲”也要看看这个“理与亲”之间的发展。或许有一天小玲会跳出来帮他们解围吧，因为可能那时正是理与亲之间分出重量的时候吧。这么复杂的道理还直需要理智性的思想力来判断，不然会把事情越弄越糟。世上复杂的事很多，至于要怎样去看待和处理它们，关键就在于人的理智性的思想力。
