

我叫优丽

	我的姓名是王优丽，我今年已经21岁。我在雅加达出生，1986年7月2日，没想到我已经长大了。我是最小的女儿，我姐姐已经结婚了，还有生了一个可爱的女儿。她很胖也很狡猾。我的父母很爱姐姐的女儿。那是因为她是第一的孙女。我的家里有四口人。爸爸，妈妈，姐姐，和我。
	我爸爸是老师，我妈妈是一位善良的家庭妇女，我每矢想念他们，因为我已经离开他们半年了。我的姐姐在雅加达工作，她是职员在保证的公司。她的老公在别的城市工作。我的姐姐比我大7岁。以前在印尼的时候，每矢肯定跟她吵架。我每矢发短讯给我的父母和我的好朋友。我姐姐也会说一点点汉语，她也会说客家话。我姐姐的女儿叫杨珍玲，她跟我一样胖，她对我父母很撒娇。本来她3岁了。她会觉得嫉妒如果我靠近我的父母，她会又张开双手又说：“阿姨，你不可以跟外婆在一起，她是珍玲的外婆”。没想到她会这样说。她喜欢吃很多东西，她也强喝牛乃，她又大大的眼睛，黑色的头发，很可爱的微笑。
	我的家里的生活也是不能说很好，我比较喜欢叫还不错。我爸爸喜欢养很多动物，在我们的家里有很多鱼，乌龟，鸟。我爸爸的年龄是59岁，可是到现在还没有退休。我妈妈一边照顾孙女一边正理的家。她的年龄是53岁。我爸在学习工作，虽然他很累赚钱，但是他没有一点叹气。我很崇拜我爸爸；虽然我说不出来我爱我爸爸，他会了解，我常常让他失望因为我很调皮，如果他叫我做这个，我肯定做别的事情，他说很麻烦。每次我爸爸买大些，我总是跟他在一起坐摩托车，他的皮肤有点黑，因为每矢他坐摩托车。我爸爸是排第四从八个兄弟，他有五个姐妹，和三个兄弟。他会说汉语，日语，福建语，和英文。我爸爸是福建人，我妈妈是客家人，但是我不会说福建和客家很流利。
	我从2岁到5岁学在幼儿园，6岁开始我就上小学了，就这样一直到小学。12岁我就开始上中学，一年前我半工半读，我觉得很累。因为一定分开时间，很麻烦。最不好的情况是如果要考试的时候我们不能请假，因为有很多工作。我在人力资源部，我才明白真么困难赚钱，也会真真了解爸爸为了养活一家人应该出汗。可是这个的情况也给我很好的经验，我会学和安排我的时间，不能浪费很重要的事情。
	我的性格也不是说很好，我不是善良小姐，我是开门见山的人。如果我不喜欢的话，我就马上告诉。我的缺点是如果有人已经伤害我，我肯定不能忘记。对我来说，我不喜欢关别人的事情没，因为没个人都有自己的事情，我最讨厌如果人不忠与我，好像是因为已经得到新的朋友。所以不关我。我最讨厌性格的人是拍马屁，恶性ji了。我也不喜欢一个喜欢被尊敬的人。但是他也不自己尊敬别人，我想在世界上有3个重要的罗盘，第一是我的父母，第二是价格的自己，然后最后是朋友。我的爱好是吃饭，睡觉，看电影，在网吧查资料找新的新闻，跟我的好朋友聊天。
	简单的说，我是一个轻松的人，我不要给自己一个太大的压力。
