

叶子
	我在高中的时候，很喜欢收集树叶，为什么？因为我觉得叶子要开它依靠许久的树是需要很大的勇气。
	在我三年的高中生活里，我认识一个男生，他并不是我的男朋友，而是一个“好朋友”。但是，当他开始交女朋友的时候，我心里突然有一种感觉——吃醋。我的这种感觉不能用柠檬来形容了，这种感觉就好像是100个腐臭的柠檬。他们只在一起两个月。当他们分手的时候，我偷偷地隐藏了心里面的喜悦，过了一个月之后他又和别的女生在一起了。
	我喜欢他，在我心里，我也知道他喜欢我，但为什么也不像我表白呢？如果他真的喜欢我的话，为什么他不先向我表示呢？当他又有新女朋友时，我的心很痛。日子一天天的过去，我心里越来越痛。我开始想，我是否自作多情，这是不是一种单恋？但是，他为什么要对我那么好呢？他对我那好并不像对普通朋友的那样好。
	爱上一个人真是好辛苦。我知道他的喜好，他的习惯，但我却不知道他对我有什么感觉。难道要我先向他表白吗？我是女生阿？不会吧？在那之外，我要一直呆在他身边，关心他，陪着他和爱着他。我希望，有一天他会走向我，然后告诉我他喜欢我，爱我。那种感觉就像是每天晚上等他的电话，等他的简讯，我知道不管他再怎么忙他也会抽空给我。就是因为这样，我一直等他。这三年对我来说过得很辛苦，我要放弃了。有时候我也想一直等下去，但这三年来，却是伤心，失望和痛苦陪我度过的。
	在高三的时候，有一个男生追我。他是我的学弟。他风雨无阻地追我。不管我拒绝了他多少次，他还是希望在我心里中能够给他一点而小空间。他就像一般很暖很温柔的风，他试着把叶子吹离大树。后来我想通了，在我心里面，有感觉，想给他很大的空间。我知道风会把这一片受伤的叶子给吹走。。。吹到一个比较好的地方。我决定了要离开大树。于是当大树跟我在一起时，我告诉他，但他只是笑笑的，也没有留下我，我很难过。当他回家时，我传了一条简讯给他，我说：“叶子掉下，是因为被风吹还是因未树不要她了？”
	
强风
	我喜欢一个女生，她叫叶子。因为她很赖树，所以我要变成很强的风会把叶子丛树身边吹走。
	我转学一个月后，那是我第一次发现有人在注意着我们打球。她常常在那边坐着，有时会一个人，有时候跟她的朋友一起看看大树。当树跟别的女生讲话的时候，庄她眼里出现“吃醋”这种感觉。当树看着叶子的时候，她眼里就会出现幸福的感觉。注意着叶子变成了我的习惯。
	有一天，我没有看到她在她常常坐的位子上，那天我的学长也不在。我走到教室，我看到我的学长正在注意着叶子，然后他就走了，叶子开始哭了。第二天，当她坐时，我走近她，对她笑。我拿着一张纸，写了一些东西，然后拿给她。刚开始她很惊讶。然后她笑着接受我的纸条。第三天，她给我一条纸说“叶子的心很坚强，风是吹不走的，就是因为叶子不要离开树”。看完后我看着她，我不会放弃的。她慢慢地接受了我的存在，我们慢慢开始聊开了。
	我知道她爱的人不是我，但是我会努力让她有一天会喜欢我。在这四个月内，我已经向她表示了20多次的心意了。每次我向她表白的时候她就会转移话题。但我还是不放弃，我决定了要拥有她，而她愿意当我的女朋友。这是我的希望，我的期待。
	有一次，我打电话给她，这是我第几十次我对她说我喜她。可是这一次她偏没有转移话题，静静地一句话也不说。过了一会儿，她慢慢得开口对我来说：“叶子离开了树，随着风吹走了”。
	我挂上电话，赶快去她家。看见她时我紧紧地把她抱住。然后她小声地对我说：“叶子掉下是因为被风吹还是因为树不要她了？”
