
       
蔡秀美      我的父亲 
  我从小就没有了母亲，父亲对我来说即是家长又是朋友。 
我的父亲是个和蔼可亲的人，我从没听过他大声地说话，更没有过他生气的模样。我门兄弟姐妹共有七人，我排行第六，母亲过世那我才六岁，而最小的妹妹又比我更小三岁，可能因为我当时年龄还很小，或可能因父亲时时地安慰我们，我对失去母亲的感觉似乎没有多大的感触。 
  我父亲是个刻苦耐劳的人，他有个小小的店铺。虽然谈不上赚什么大钱，但就因那小小的店铺，父亲养活了我们，长大成人。 
  每天早上，人们还正当熟睡时，父亲就已马不停蹄地开始了他忙碌的一天，父亲从来不舍得叫我们去店铺帮忙。
  记得一九九七那年夏天，父刚从店铺回来，人还没坐下来休息，奶奶就吵着要父亲帮他找老鼠的死尸。父亲找遍了整个房子的每个角落，但死尸，还是没找到。后来父亲就上去天花板其找。就在上面找了将近十五分钟的时间。可能因父亲体形肥胖，走在一条条的小木板上，对他来说并非一件容易的动作。又可能因年纪已老，视力不好，父亲踩错了木板，就整个人从天花板摔下来。当时一听到震耳欲聋的声音，我们就马上往父亲掉下来的地方跑。听到父亲惨叫的声音，又看到父亲严重的伤势，我们都被吓得不知所措。还好大姐回来得快，她马上叫了救护车。本来我们家离医院是很近的，但那天的路途，我感觉到又远又长大。平时顺畅无碍的马路，那天走起来特别曲折不平。经过了一番折腾后，父亲终于平安地被送到了医院。虽然当时父亲的伤势非常危急，但他可以庆幸地度过了一切。
如今事隔多年，那件事还不断在我脑海里回荡着仿仿佛昨天才发生。经历了这么一个可怕的事故，让我体会到差点失去双亲的忧虑。
  明年父亲就快要迈入古希之年。我只希望父亲可以长命百岁。永保健康，而我们作为子女的，也能尽本分好好地来孝敬他。
   
