
罗世和          
     我的父母亲 
  回忆父亲的严训教育儿女们如何去克服生活中的困难面对生活中的挫折，在困难中寻求解脱及战胜一切，还有做人的原则，他在世上苦干几十载的人生旅途度过了酸甜苦辣的生活，十七年前因旧病肝硬化病故，享年七十五岁。 
  想起先父述说十八岁随当时下南洋谋求新的生活之热潮，从故乡广东大埔县银江乡坑头村祖居背井离乡也把当时老祖母带着，叔父和唯一的姑妈在祖居守家，和大伯一起到印尼东爪哇县的一个叫任未县的一位远亲里经营的什货店当时计开始学做土产品生意，后来自上世纪五十年初先父自己做起贸易生意，国外来货国内销售，两三年后经友人介绍娶了我妈妈开始新的家庭生活，从此我们就在首都榆加述生根成为印尼华族的一份子。
  说起上世纪，世界各地很多国家的政治尚未稳定引致经济上的不调和，先父的生意也招到许多波折和考验，失败过一两次，由做贸易起家到自己创业的生产橡胶发泡工厂，是做成床褥，椅子座垫，发展到他临终前四年以同样的材料做成供外销帆布鞋工厂，运动鞋厂用的鞋内垫那时未能让他老人家享晚年福就先走了，真是人算不如天算一九九七年当年的美籍犹太人柕罗斯搞得亚洲金融风暴的游戏，印尼是至今仍未复原的一个国家，尤其到目前连年不断地天灾垄击，因民主开放，民众互相夺利，政治未见安定加上当官者的贪污日益昌盛倒致国家经济面临崩溃，留下我们三兄弟也没办法维持先父手创的工业，两年前宣告停业，只剩下目前由二弟经营的小工厂，我就不参与其中了，暂时不去想做生意了。辛好我从小受过华文学校教育，至到一九六六年印尼发生了政变，从此全国几十间华文学校被封闭不能再念书了，那年我十三岁还在上初中，一就快要学期考试了，那时候起就没有机会上学读书了，把七年在华校得到的成绩加上本人对语言学和中国文化的偏好，经过四十年后，生意放下不做了拿起汉语书，华文文化传授给欲孽学生开始当老师生涯体会下为人师表的崇敬职业，同时响应世界各地汉语中国热之际，中国经济的发达与东盟国家关系日益密切，印尼国民教育部看到此景，手忙脚乱地提倡民众要学华文汉语，教师人员短缺，本人也在福中得到好机会两项其美地又可贡献华文学问给国家也得到体检来中国暨南大学华文学院与印尼国民教育部所举办的汉语师资培训的宝贵机会，年迈半百才尝到入大学校园的滋味，真是永生难忘。
  俗语说得好，世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，家母现年七十二岁了，我们兄弟姐妹共六人，我是长子不同妈妈一起住，二妹在香港，三妹在印尼万隆市居住，二弟也分开住在万登县的当格朗，小弟，小妹就跟妈同住在一起，妈妈出生在印尼东爪哇省的马朗市，先外祖父母也是广东梅州的村人，先父家母都是客家人，我们兄妹也会讲家乡话，妈是位贤妻良母型，她很会做饭，炒得家乡风味菜真是回味无尽，三个月前她不小心摔断了大腿上的上骨，做好手术后在医院休养了十余天，现在她自己在家中做复健锻炼，很佩服老人家痊愈的意志。当得知她跌倒的那天早上我们兄妹都吓倒不知所措，刚好香港的二妹来印尼探亲，刚来几天就发现此事，本来兄妹几位各忙各自工作和生活，十余天来又回到像从前小时候聚在一块时的童年生活，大家谈起许多有趣的往事和现时的生活负担，有时笑声连天，伤心泪水有时也会产生，真是人生到处是一样的，喜怒哀乐这句成语就是反映人的旅程必定要过的途径，很幸运虽然已年纪七十余岁的家母还是很健康，身体有老年人一般常见的病症，希望她年年有今日，走完前面十几载之人生，这就是我先父，家母的故事。
