
   A班杨柏贤               自我介绍 
  光阴似箭，岁月如梭，世事万变，沧海桑田，白云苍穹，无法预料。年已半白的我，还能再次踏上祖国的大门，来到了广州暨南大学学习，回顾往事，感慨万分，
  我于一九五三年在印尼西加省坤甸市出生，是家中之长子，五岁入学就读坤甸中华中学附近小学，一九六六年华校被当局政府封闭时，是初中二下班的学生，在班内被称为班上那个最小的因为无论在年龄或个子方面都是最小的。
  华校被关闭后，转读印尼文学校由于印尼文化程度是零起点，被安插在小学五年级，一九七一年初中毕业后，往来爪玛琅读高中，毕业后，考进雅加达usaktl  大学电学系，一九七六年因国籍问题而辍学。
 在求学的这段日子里，可说是我人生中最快乐的，最美好的时光，无冤无仇，想什么家中就会设法满足我的要求，每月寄给我的钱都有余存，每当有同学未接到家中的寄款时，总向我这个银行，借，等款汇到时才还，我家并不富有，父亲只是一个普通的商人，只因我是长子，下面有二个弟弟，一个妹妹，双亲把希望寄托在我身上，父亲总是说；相贤是长子，对他严格点，把他教好，弟妹会照着他样子做，而我也是听话总是服从父母之安排，没有主见，这也为我的后半生种下了不良之后果，
 辍学后，就在店里帮助我父亲了理商务，在榆城按父亲的吩咐，采购货物寄往坤甸出售，
  一九八八年，我已三十六岁，在父母之安排下结了婚，婚后也按父亲的安排带着新娘回乡探亲，因为我父母当年是远渡重洋到印尼谋生，都希望能衣锦荣归，之期，但是我成亲时还来能实现，就派我回乡，但那时我家的经济已远不如前，而我父亲却不顾后果一定要我回故乡，那是我首次踏入国门，由香港转澳门从北入境，因那时中印还没复交，从香港中旅社申请回乡证，
  就在我探亲回印尼一年后，父亲的生意就收盘了把在坤甸的一切财产卖了举家移往榆加达另求谋生之路，从那时开始，我尝到了，人生之苦，给人打工来维持家计。一九九七年，当上了补习老师忙学生家教中文，半年后就在学校任教兼一间补习班， 
  去年十二月份加入雅加达华文教师联谊会，今年二月至六月参加由教联举办的华文教师培训班，由张礼，王衔军两位博士免费给我们授课，也在那时张王两位老师告知，印尼教育局有免费培训在高中教中文的老师，成绩优良者，将会被派往中国学习，这是我当华文教师后的愿望，所以马上报名参加
  今年六月份下旬，七月中旬，二次入选受训，最后于十月份复知，被选入在二十名来暨大受训之名单内，多年来的愿望终于实现了。 
  这次有幸来暨大学习，除了感谢印尼政府，更感谢中国政府与暨大对我们印尼华文教师之关怀，我将好好的利用这珍贵的时间，增加本身的知识，提高自己的中午水平，回印尼后，将在暨大所得的一切，运用在教学中。
