
 B班伍彩溶                    我的母亲
  世界上的每个人都有属于他们自己的父母亲，也许在某个人的心中，父母是他们心目中的英雄。 
  在我七岁的那年，父亲已去世了，留下了妈妈，我和两个弟弟，因此，妈妈受了很大的打击，眼前一片黑暗，心里十分混乱，不知往后的日子刻怎么过，如何把我们养大成人，每天过着很辛苦的日子，睡也睡不好，吃也吃不消。可是，不管在多的悲岁÷哀，在多的苦难，日子也得过下去，一天又一天想着爸爸的日子过下去，妈妈辛辛苦苦地把日子熬过来了。
  妈妈每天都很努力地在我们的小店里赚钱为了足够我们一家4口的日常费。就算在怎么辛苦，妈妈都不会让我们受任何的委屈。妈妈辛辛苦苦做的一切都是为了我们。她会尽量给我们做最好的。当有心事或有某些事情让妈妈难过时候，妈妈不会在我们面前哭，也不会让我们知道她很辛苦，等我们睡觉了之后，妈妈才默默地哭了起来。这是我在某个晚上不故意发现的。听到妈妈这么难过地哭，我心里也非常难过，很想走到妈妈身边抱着一起哭。可是，很遗憾我做不到。也不知道为什么。现在想起来了就会非常埋怨自己，当初为什么不把妈妈抱着呢。
  把我们养大的过程当中，妈妈不但是当了妈妈，而且还当爸爸，办起事来就会象男人，其他的就不用说了，妈妈做的非常好。她很会做饭，管理家务，教导我们，等等。在我眼里，妈妈就是全能的。很多时候，在教导我们，妈妈得站在爸爸的角度来思考。来判断。所以妈妈的格性就变成比较强。真是一个相当不容易的作为。又当爸爸，又当妈妈。还做得很好的，我无法想像妈妈所承受的负担。
  为了让我有更好的前途，妈妈把我们送到许多补习班，让我们学会一些随身的技能，别人抢不到的。其中之一的是中文，我学了一首很有意思的诗，是关于母亲的，叫游子呤。诗写的是； 
  慈母手中线，
  游子身上衣。 
  临行密密缝， 
  意恐迟迟归。 
  谁言寸草心，
  报得三春晖。
这首诗带给我一个很深刻的印象。就像在讲妈妈似的。在我的心目中，妈妈是一个非常优秀的母亲，一个非常慈善的母亲，一个很伟大的好妈妈，就像一首“世上只有妈妈好”的歌。那你的母亲在你心目中是怎么样的呢？
