 B班 陈芬妮
                我的童年 
  我是印尼华人。我爷爷和奶奶是从中国广东来的，我在坤甸出生。我小的时候父母经常搬家，我们的生活很困难。我妈妈特别辛苦，她不但要在家务，而且要帮助我爸爸裁制衣服。我妈妈常说，她还在怀孕的时候还是裁缝衣服呢，我听额妈妈怎么说我心里真的很难过。
  我的家有六口人；有爸爸，妈妈。两个弟弟，一个妹妹和我，我是老大，我还记得，我小的时候，虽然我的家不是很富裕的家。但是我觉得很幸福的孩子。因为我是老大，所以我父母给我满大的责任。我得保护我三个人弟弟和妹妹，给他们最好的模范。对我来说，这是很不容易的事，因为我还是跟其他的孩子一样，我喜欢玩儿，跟其他的孩子交朋友。我觉得我是很懂事的小孩儿。所以呢，对我来说我不得不要实现我父母的希望，不让他们失望。
  我开始在幼儿园上学的时候，我没有朋友。我爸爸送我到幼儿园去。我幼儿园的校长很好的人，他常常让我参加幼儿园的活动，像跳舞，唱歌，运动，我爸爸每天送接我。我回到家就找我的朋友去玩儿。我的家当时还没有电视，所以我每天去我邻居玩儿，有一天我妈妈说；我存款够了可以买电视，所以你们不必去邻居看电视了。我听了我妈妈说，我高兴得不得了。我觉得我小的时候什么事情都让我很高兴。我还记得我们每次过生日的时候，我妈妈不做菜，我们一家人去外面吃或者从外面买吃带回家来吃。我最喜欢的是过年的时候我妈妈会给我做了很漂亮的衣服，我还可以选择要做什么样式。我很兴奋，恨不得要穿它。
  过年的时候我很早就起床了。立刻洗澡，穿新衣服，等我妈妈，爸爸醒来发红包。我一个夜晚都睡不着。很想快点儿穿我的新衣服，吃很多的蛋糕，父母给我很多的红包，去亲戚拜年得了很多的红包，我的家乡过年的气氛特别热闹，因为华人比较多，所以呢，印尼的当地人也是来到华家来拜年。我念大学就搬到雅加达去。我到现在还想念我的家乡呢。
  我小的时候很少跟其他的小朋友玩儿，我妈妈和爸爸太忙了。所以大部分我都在家跟我弟弟和妹妹玩儿，我有一件事在我小的时候到现在忘不了。我小学的时候我爸爸每天送我，接我，有一天呢，我等了我爸爸一半天，但是他也是还没有来。那时候我们家没有电话，我的同学也是回去了，我查我的口袋，钱都用光了，连一块钱都没有了。那怎么办呢。我很着急，天也快要黑了。我知道有一个公共汽车经过我的家，所以呢我走路跟着那个公车走。因此车走得很快，所以我等着另外的公车，我没有觉得累。甚至觉得有挑战感。到了家我很宽心。我到了家我父母回到家时，我阿姨告诉我他们在去学校找我。我父母回到家时，我很高兴，但是我妈妈不是来抱抱我，甚至侮辱我一顿。我连哭都没有。就是怕我妈妈骂我。我理解我父母。他得关心我，所以就这样对我。这件事对我留下很深的感觉。我妈妈说到了我学校跟我校长见面，想要报警。但是我的校长劝我父母先回家。如果我还没有回家的话。他们才报警。当然我父母很宽心看了我安全地回家。我小的时候还不太明白。后来我长大以后才能了理解他们的爱。
  我现在还觉得童年还是最幸福的时间。虽然我家的生活这么简单，但是呢，我觉得很自由自在。长大以后生活越来越复杂。很多事要让我很烦。我高中的时候很想要快点儿工作。挣了很多钱就能欣赏，能愉快地过日子，生活就能幸福快乐。但是不是如此，人生越成熟越喜爱，越关心他的家人，朋友，别人。是不是很不容易呢？我是很容易感动的人，虽然人看我很独立的人，但是我是很容易哭的人，我经常对我自己说，我得心硬点儿，但是我就是做不到。人生就是要经过生活过程。经验是人的最好的老师，我很希望我能幸福，能找到好好的对象，能给我家人更幸福的日子。   
       
