
          
  B班 梁琳              我的童年
  每个人有不一样的童年。有些人的童年是幸福的，有些人是艰苦的。为什么每个人的童年会不一样呢？这个问题对我来说到现在还是个问题，还是个疑问，也算是很难回答的问题。为什么每个人的生活会不一样呢？
  对我来说我的童年算还好，可以说是满幸福的。我还没说我的童年之前，我先讲一点关于我自己，我叫梁琳鹦，来自印尼，棉兰。我家有我。我是家里唯一的女儿，所以比较会撒娇因为从小到大都被宠爱。我和哥哥们年龄也差别很多，所以他们都会让我，什么东西都会给我，在印尼生活也算很幸福，因为都有佣人帮我们做家务活儿。我从小到大都不用干家务活儿，我父母只希望我好好地学习。 
  我的童年过的很一般，没什么特别的。大部分的时间都用来上课和补习，都没时间和同学玩儿，小时候妈妈让我补很多的东西，有补习英语，中文，跳芭蕾舞，弹钢琴，等等，妈妈要我培养兴趣，想知道我对哪方面比较有天分，后来妈妈发现我对语言比较有兴趣。所以其它的补习都没补习了。只是集中在学语言而已，到了高中时，父母就送我去外国留学，一个人到了别人的国家一个人生活和在家跟家人一起生活是不一样的，我自己一个人得独立，因为没有家人的被伴和保护之下，这也改变了我的性格变得更懂事。毕业后就会印尼，因为我觉得毕竟跟家人一起生活走最好的。
  人生就是这样。时间过的真快，我们会不知不觉的错过了很多好的机会，所以我们要好好把握机会，好好把握每时每刻，每分每秒，我会好好把握的，因为人生只有一次，时间过了倒不回来。
  
