
A班  林惠妮           自我介绍
  老师好！ 
我姓林，名叫惠妮。我住在slaea 大街，siaea  mahdiji 巷a7号，rtirw；10 。，5 坤甸，78391 西加里曼丹，印尼。手机号码＋628125754617，电话号码006251722477。网址V－fransisca86  ayahdo .com .
  我家有六口人，有爸爸，妈妈，一个弟弟，两个妹妹，弟弟和大的妹妹已经上大学了。弟弟在雅加达上大学，我和大妹妹在坤甸上大学，小的妹妹读高中二年级了，今年十六岁，我刚上完中等汉语班在新亚大学院，明年还想继续上高级班，希望能实现。 
  这次是我第一次来中国，心里觉得很兴奋，能来是我的福气，能到这里来培训也是我的福气。因为这是我希望，我有一个思想会说汉语，必须来到中国来学习，要了解中国的历史，中国的文化，虽然对这些方面我还不大了解，但是我很高兴我还能学一点点的中国历史和文化。以后还要更加油的学习，学好汉语是我最大的希望。 
  我对汉语课比较有兴趣比其它的课，汉语是一种很优美的语言，不容易学好要有真心和努力才会把它学好，我要学好汉语第一的目的是为了我喜欢的明星，是因为他我才有今天的机会，是因为他我才能当一个教师，如果不是因为恐怕我不会在今天的日子，以后如果能跟他见面的话，我就要感谢他。 
  另外的一个目的就是我想能把我学到的知识，学到的汉语发给其他人，使他们也会学好汉语，虽然这些是不容易做岁事，但是我相信如果我们要互相帮助做，我们肯定会做得好。
  
