

我在暨南大学华文学院的生活
王优丽

	我想小得不必须习guàn，因为我得到很好的机会，可以在外国读书xīng好是miánfèi。第一次来到暨南大学华文学院，我觉得不满意yīn为我本来不想在中国读，可能是我的明运。我不是说我táoyàn中国的文华，可是这里的文华对我来说不太合shì。没有自由，不一样跟美国的方法。因为我的想法已经跟zhì美国人一样。中国的汉字也是很多如果你写一点chuò那个意思肯定不一样，很mafan，还有如果你不zhun说的话，比如你要说妈妈但是你说chuò，你说是马，只是chuò一点点肯定有人会笑。不是很diu脸吗？我是华qiáo可是我不太喜欢中国的文华，您觉得我是别niú的人吗？然后在sùshè的生活，对我来说也是不太习guàn，xīn为一套房间有三个人。xìng好我的同屋的性格还不chuo，他们姐妹现在会liǎojiě我的性格，我们互相帮助，我不喜欢angzhàng，他们也是，他们也常常给我吃的东西。让我更胖，每次我有作业我总是wen他们，当我的fudao老师，因为他们的水ping比我高，那个是因为他们从小学已经学习汉语，所以对他们没有发生大的问题。我觉得很奇怪，为什么在这里每天总是学习？不像印尼和另外国家的大学。好像我高中一前，这个qíngkuàng一mó一样。很好笑。可是虽然我觉得不开兴，但是我发现这里的优点是我会认识很多朋友从很多国家，也教我yonggan发现wen题，各位老师也是很好。

