


现代城市对年轻人的影响

　　随着首都的发展，人们的生活习惯，特别是年轻人，发生了很大的变化。同时生活方式也悄悄地危害着他们的健康和生命，给他很深的影响。
　　现代人的食品越吃越精。各种各样的快餐显而易见。年轻人以为，因为快餐方便而流行，他们就随便吃，一点儿也不知道快餐的坏处。由此，纤维素长期吃得不够，会引起了疾病，比如：头痛，糖尿病、高血压、便秘等其他疾病。这些疾病越来越上升。对年轻人说，好吃而能吃饱就行了，真情易地看待快餐的坏处。
	近年来，有明显的现象。那就是年轻人喜欢吃补品。在药店里到处都会卖补品，会让人健康，更强，更美丽。其实呢，根据专家们的看法，一个人是不是健康而长寿，取决于身体有无疾病而平时的锻炼与饮食。补品只对体质虎弱人才有效。
	现在是信息时代，但多数的年轻人都有了电视。电视以成为现代人消闲的重要工具之一。可长时间地看电视会令人头昏脑胀、饮食律混乱，引起近视和肥胖。另外一个就是电脑。玩游戏与互联网都会令男女老少废寝忘食。像吸毒一样没，人只看电脑，就觉得魔冲他们呼吸：“来，来跟我杀一zhen。
	夜生活的发展使人们成为“夜猫子”。年轻人为了跟同事聊天、工作，出去玩，常常睡不足，会引起耳鸣，头痛等等。
	看来现代的年轻人在享受人姜文明的同时，也要从生活方式的误区中走出去。这样才能让人们的生活更健康。
