
 
A班  林淑美
       我的童年 
  小时候，我在印尼的一个小岛度过，生活在一个祖孙三代的大家庭里，姑姑叔叔都住在一起，家庭里的问题也不少，家里人脾气大，不怎么和气，有时会吵闹的，日本时代没书读，父亲的华语全是靠他自己努力学习学会得，看见大人忙，感觉是生活只是为了工作，没有别的，很单调，也很少出外游玩，有一次，学校里组织到海边去游玩，自己心里高兴得不得了，整个晚上睡不着，终于能够出去游玩了。
  以前在华校读书时深受新中国主义思想的影响。很爱唱歌，便参加歌泳队唱起革命歌曲，令人振奋鼓舞。可是学习成绩不好只知道不了解书中的意义，很难写汉字。平时只要操行好，学校是会给升班的，温习功课只是五分钟的热度，不专心，装出一个很用功读书的样子，大声地读一阵子，生怕人家不懂得自己在用功读书，不多久，读厌了，收起书本，就跑出去玩了，领到成绩单时，很多功课不及格，满天红，回到家里，父亲就生气得拿着藤条叫伸出手来打手掌，说你不好好学习，以后要怎样生存下去，母亲也生气地说；看你们读书这么辛苦，换过我来说；我小时候没钱读书。不然的话我是闭着眼睛都能把书读好。母亲也时常说我们死读书，读死书。
  到1965年时，学校被封闭了。才醒悟起来，开始补习，补习了一个时期，就停了，通过一个朋友的介绍转读印尼学校，一直读到高中毕业。 
  我想能够有今天的成绩，能说是全靠自己的努力学习，因为我很爱看故事书，也爱看其他刊物，但愿能够这样的一直坚持下去。 
