
自我介绍

	我是泰国男孩，是在1951年3月6日出生，今年刚好20，身高178cm；重55公斤有一双黑眼睛；黑黄皮肤是我特点。我家有六口人，有我亲爱的父母亲，哥哥，姐姐弟弟和我，不知道什么原因。其中让我长得最高最瘦又黑的人。我父母今年大概五十六十了但他们还是一直打谦钱，为了我和弟弟上学一只到现在能让我来到中国广州留学，这对我说也不是那么容易，所以对我来说这一辈子我都忘不了他们，而且还有他们能培养我大，教育我，给我吃，穿，用。他们真是很伟大的人。
	1990年是我被他们送到幼儿学校读书，每天早上起床给我洗澡，换上职服喂早餐然后送我到学校，下午放学时就来接我。做了三年。
	1993我就开始上了小学一年级，我的情况就慢慢的变化，不像在上you儿时，就是让我改变自己，为了要让我自己段练过生活。之前，我有点不习惯常常被骂，而我天天都愤奴他们，后来习惯了我就知道了他们为我好所以才骂我。
	1997我进了中学，我的生活情况都是1977像小学一样，我在学校常常喜欢唱歌跳舞，打排球，有一次在初中三时我参加了歌赛，没想到得了第三名，那时我真的很高兴。而我父母亲也一样高兴极了。那天哥哥姐姐还给我买了礼物，还有我参加学校排球对每天周三，四放学后我就练排球，一天赛球我不小心率倒了下来伤到了膝盖。从那天起我就慢慢的放弃排球。只唱歌跳舞。以前父母他们都枝持我唱跳不喜欢我打球是为什么？而我天天就反驳了他们的关心。现在我知道了，觉得自己很后悔，是因为我的伤一只到老是不会好的。这就是我中学一只到高中毕业的爱好。
