。

海啸

	在人类的历史长河中，似乎自然灾害与生命劫难总存在着一种相生相伴的必然联系。地震、洪水、飓风、沙尘暴、泥石流……..几乎每一次发生这些冲动的灾难都会酿成残酷的人间悲剧，甚至摧毁了许多荣光无限的城市、国变和文明满目疮痍、伤亡无数，流利失所，造成的损失是无数的数字，而灾难后遗症还会继续无情地侵扰人们的精神和生活。
	2004年12月29泰国南部攀呀、普及、甲米等6府肆？发生了一场印度洋大海啸。这次海啸产生了无数的损失，人命。建筑不知被大海吞了多少。全国人民甚至全球人民都为这次大灾难感到惭愧。而为南部付出大量的帮助。
	海啸后我和同学们一起到了南部去看那边的情况。
	这是一条靠近海边的马路，两侧新建的高脚屋一字排开。虽然距离滩涂不到一公里，但地势明显比海平面高很多。发生海啸时，有很多人就是沿着这条路跑到高处而获得了虎口余生的机会，而不远处的滩涂也是这次受害最严重的一个地点，至少1000人在这里丧生。
	我们随着人流的方向一边拍摄一边前进，很快就转向了大路边的一条巷口。进入后不久，又跑进了一个巨大的空场，这是一座庙的外场，到处都是一团团一群群的人，有穿桔红色马甲的志愿队员，有着深绿色军服的士兵，而那些蓝衣黑裙或白衣黑裙的孩子们，分明是一群中学生。空场的一侧有一座高高的属塔，像油由的井架，只是矮一些，大一些。塔的围栏外挂着十字标语，是急救中心的标志，离着很远就可以看见，非常醒目，它的旁边挂着一组高音喇叭。以便播报一些救户信息。
	几位救援队员用担架抬着一位鲜血淋漓的“伤员”从我们身边过去。而另一位救援队员正在为一位躺在地上痛苦呼救的老太太做应急处理，她被“砸伤”了头部和膝盖，浑身是血，但最后还是被搀扶着站起来。我们继续走到了一座大平房那里有一个临时设立的急救中心。室内躺在地上的伤员已经有几十个，穿着白大褂的一护人员正在抢救，他们有的包扎，有的挂呆瓶、有的准备药品和工具。同时还不断有伤人被送进来。此时门外响起了救护车的笛声，几位工作人员用担架把一位生命垂危的重伤员抬到室外，直接送上了救护车。这辆车刚刚开走，另一辆又开了过来。我们所看到的这幅残忍又悲伤的场面心里有一种很难受的感觉。我们几个人都流泪了，我们没有能力救他们，只静静地可怜而说不出什么话来。心里只想着“大自然啊怎么可以这样无情地折磨他们呢！”
	大自然不禁是伤了人们的身体和财产，更严重的是伤了很多人的心。如今的海滩上有了新的沙子，海水的颜色也纯净了。然而，美丽的景观却少人问津，海滩更显得孤独，上面的足迹少得可数。有一个5，6岁的小朋友在在玩耍，一个人自得其乐，他戴着大人的帽子，身上的背心色彩鲜艳。我们过去给他照相，他知道相机是数码的，所以每拍一张都要过来看显示屏的效果，每次他都看着自咯咯笑得很爽，天真的表情不掺任何杂质，也没有任何遮掩和修饰，让人看不出他曾经有过什么挫折或不幸。后来一位40多岁的女士过来抱他，我还以为是他妈妈，就又为他们“母子俩”拍了几张。后来有人告诉我们，孩子的父母都在海啸中遇难了，抱着他的那位女士是他的祖母。原来他们应该是“奶儿俩”。
	没想到这个快乐的孩子竟会有如此不幸的经历。然而，他还不是最不幸的。海啸中咸水村共有300多儿童遇难，他们永远失去了长大成人的机会。
	无论这次海啸是大自然的转化性还是大自然“老天”对人类的惩罚，人们都心不甘情不愿地接受了。所以为了人类的安全和大自然的环境可以保留不损。我们人类还是要爱护保护大自然，大自然才会和和睦睦地跟人类相处，为了不让这样严重残忍的灾难再次发生。
