作文目录
2006 B   马晓铃

1． 我在暨南大学华文学院的学习生活
2． 自我介绍
3． 我的狗狗更能干
4． 我的母亲
5． 飞走的燕子
6． 海啸
7． 意难忘  
8． 泰国曼谷
9． 出身贫寒是羞耻的吗
10．价值（读后感）


我在暨南大学华文学院的学习生活

	我是一名泰国留学生。去年九月十四号来到中国广东省，广州市的暨南大学华文学院。我读的专业是华文教育。
	经过半年的时间，我终于读完了满满一个学期，而且还开始上第二学期第一周的课了。过去一个学期的学习生活我都过得很快乐而且还好好的充实了自己不少。上个学期我上了八门课，有精读也就是中级汉语、阅读、口语、语音、计算机还有体育。这几门都是必修课，还有两门是选修课那就是中国书法和中国工艺。我从这所有几门课收获了不同的zhi识和经验。我不仅是认识了很多汉字，学会了怎样阅读，提高自己的口语，改善了不对的语音，学会了用中文的电脑还会写一点书法会做一点中国工艺虽然不是写得那么漂亮。Chu了充实脑筋我的身体也健康了很多。
	就这样我就快快乐乐地过了半年。我希望生下的七个学期我的学习生活会过得比过去的更充实更完美更快乐。
