文目录
杨龙飞	2006级B班

1． 我在暨南大学华文学院学习生活
2． 自我介绍
3． 看图写作文《聪明比赛》
4． 我的母亲
5． 樱桃
6． 飞走的叶子
7． 悲伤的后悔
8． 万隆，印尼的花城
9． 现代城市对年轻人的影响
10．《霍元甲》观后


我的学习生活

	我现在就是暨南大学生。这儿的学习生活挺方便，也很简单。明天早上六点三刻便起床。喝点儿水后，就去洗澡，接着去学校上课，十二点钟我就下课了。下了课我有时跟朋友去饭堂吃午饭，有时在校外吃午饭。
	如果下午没有课，我平时睡二个小时的午觉，可如果下午还有课，我只好躺着一会儿放sōng一下。然后吃晚饭之前，我先看书或者做作业。大约晚上六点我出去吃晚饭。之所以在外面吃晚饭就是因为我不会做饭。吃晚饭后，我一般马上回家，可是有时候去朋友房间聊聊天，一回家我就一边看书一边听音乐。这是我的学习习惯。学到十一点半，接着休息。有听写或者考试时，我很晚才睡。
	到了周末，我还是在家里看书。因为汉语水平不高而且记里没有人家那么好，所以我不得不要尽力而为，以便得成就和学好汉语。但我不是一直呆在家里。有时陪朋友逛逛街，或是一起打球。
