　
《伟大的爱情》读后感

	这篇故事是我在网上读的，虽然故事不长，但是内容可感到人。在一个宁静而美丽的小城，有一对非常恩爱的恋人，他们俩每天到海边看日出，晚上看海边送歹阳。他们的爱情shi周围的人投来羡慕的目光。
	有一天，在一场车祸中，shi女孩伤了到几天几夜没醒过来。白天，男孩认认真真地守在床边不停呼唤恋人；晚上在教堂里跪下向上帝祷告，哭到干了眼泪。
	一个月过去了，男孩的态度打动了上帝。在梦中上帝跟男孩谈天，上帝答应把他恋人下过来但有一个前题，就是把生命交换，让他在三年的时间变成蜻蜓。男孩毫不犹豫地回答：“我愿意。”
	一醒起来他就变成蜻蜓了，变人也醒过来，并几天就出院了。这shi女孩到处寻找他也不知道男孩究竟去哪儿了。秋天的凉风shi蜻蜓不得不离开小城市，最后飞落在女肩上、用翅膀抚摸她脸、用细小的嘴来亲吻她额头，然后飞走了。
	一转眼，秋天来了，他迫不及待回来找恋人。让他惊讶的是在女孩陪着一个英俊的男人，原来是在医院时来救她的一位医生。现在这位医生变成女的恋人，也常常陪着女孩去海边看日出和日落。
	蜻蜓出了偶尔落在女孩肩上，什也也做不了。蜻蜓非常伤心，每天痛苦低着头，已经没勇气接近自己昔日的恋人。他只能愣看着把自己的恋人被医生拥抱着，把额头轻轻地wen着。
	上帝约定三年期限快到了，但蜻蜓并不高兴，相反，这所以他伤心及了，是因为在最后一天自己的恋人和那个男医生举行了婚礼。
	他沉默地样子，慢慢地飞像担子很重的东西，有时像要坠下去似的进入他们的婚礼。当他们对上帝发誓说：“我愿意”、男医把戒指戴到恋人受伤、然后甜蜜地亲吻，蜻蜓情不自禁流下了眼泪。
	上帝叹息着：“你后悔了吗？”
	他说：“没有。”
	上帝又带着一丝愉悦说：“那么，每天你就可以变你自己了。”
	他说：“就让我做一辈子蜻蜓吧。。。”

	在我们生活当中，这件事也算不少。每个人都想追求美丽地爱情，不少人为了实现它付出了很苦劳，但说不定能实现。首先有些人爱情是情梅？马，从小就培养感情了。但已经成人时，有不料的事就阻碍他们的感情就不成到婚礼台。其实有些人是一见钟情，已经引起走了几十年。当要结婚时，对方的老人家又不支持他们。有很多没想到的原因shi他们不能永远在一起。那不是要责怪老天不公平吗？
	我觉得只要我们努力得实现它，真惜每分每秒的时间和她在一起，就能留下很深地感情，永远忘不了。也许老天已经给我们按排更好的。也有可能我们和对象没有缘分，“有缘千里来相会，无缘对面不相识”，“缘是爱情的十字路口，又是分手的理由。总之我们还要靠自己，努力去实现，功夫不负有心人。但是我们也要知道一个道理：谋事在人，成事在天。”

