
    
李乃瑛         自我介绍  
  今年我已踏进五十一岁了，一般的人到了五十岁都准备退休了想享受一个轻松的日子，但我来说，我得抓紧每一分一秒的时刻去学习我童年失去学习华语的机会。 
  我姓李名叫乃瑛，小时候的我在印尼西爪哇的一个小城市叫普哇加达的一所中华学校，上到小学三年级，一九六五年华校被政府封闭了在家呆了两年没上学。我父母看到华校没有希望在短期内开办就把孩子都送到印尼国立小学读书求知识，我们兄弟姐妹都很爱学习，成绩都是良好的，特别是我两个哥。一九七七年我高中毕业后很想读大学，可是读不成，因为我们一家人还是中国籍，印尼政府不顺便让外国人读印尼国立大学尤其是中国籍的人，所以我两个哥哥都只好把读大学的愿望取消了，留在店里帮父母干活儿而我整整等了办理印尼籍经了两年的时间，还没有消息，只能选了一所私立外语大专学英语了。本来我对化学感到非常有兴趣，我的愿望是成为一个化学家， 
  一九八五年我和爱人结了婚在万登县丹格朗市居住，那年我们开办了一所电脑补习班，教师是我们俩，当年丹格朗从一个小城市变成了一个工业基地也热闹起来了，我们的电脑补习班就跟着发达了，二00一年以后，印尼华人教育进入快速发展时期，随着社会的需要，各地都起了汉语热，我也请了一位华文教师办了华文补习班。当时的情况可以说能讲华语的人不管说的流利或者只能说一点点儿的华语就可当老师了，真的很吃香。
我请来的老师，一向不接受批评，商量华文教材和教法的时候跟她说了几句话，她就生气不来了，使我不知该做什么才好，我只好硬着头皮在教室前教小朋友跟我一起唱我所记得儿童中文歌《两只老虎》。教完课我觉得挺高兴因为那些小朋友都喜欢跟我学习，在这样的情况下避出了我当一个华文教师了。 
  我自己体会会到我的汉语水平就是没有的，可以说是零的，应该提高华语素质把小朋友们教好，所以去了榆加达的东方语言，连接参加了很多课门的汉语课，有汉字，语法，词汇，文化等等。两年前的我鼓起勇气，挑战了自己参加了暨南大学函授班，确定自己要跟其它的同学到时能一起毕业拿到本科的文凭。至于我学得很难但我有自强不息的精神学习，每次当写作业时，我都要摆放一桌子的书来参考或学习，尽量把作业准时写好交上。 
  现在我在丹格朗的孔教学校教高中部的学生，有很多学校请了我教汉语课，可是我不能答应他们的要求，因为我不想只顾找钱而失去了我这一次学习华语的机会。失学好汉语知识再发展华文教育，这样才不会误人子弟。  
