
 A班赖中强                      我的童年 
  我的童年时代，天真无暇，无忧无虑，快快乐乐，总而言之，充满了喜，怒，哀，乐。 
  我出生于印度尼西亚，榆加达，一九五五年，姓赖名中强，中强这名字简略为中国一定强的意思，而且也很好记，想像中，我爸爸一定是个爱国主义，我家有七口人，我是老大，其余的四弟一妹，祖籍中国广东梅县，客家人，那时住在榆加达一条穷乡 ，甘江 里过着悠闲且平淡的生活，爸爸常教 我学汉语，写汉字，从四岁起我就进了一所华校 群进学校。记得童年时代的我，爸爸曾经对我说；阿强呀！你四岁还未入校就能识别七十多个字，你生性聪明，一定要把自己的华语学好，不负所望，将来也要回乡看看自己祖国，山河锦绣，风光明媚，不料印尼在一九六五年发生政变，把全部华校封闭，这才读到五年级的我，就此辍学，加之父母亲也因为生意上的失意，为一家大小担负重担而无法向外就读，直至今天经历几十载的风云变幻，我还能讲些华语也因了我不放弃自学的念头，纵使有志与为时间能力所限。 
  当我步入青年，爸爸已离开尘世。世界上的一切莫过于父爱和母爱是最伟大的今天我看过了很多有关父爱和母爱的文章，使我不禁回忆童年时代而暗然神伤，如今我已是三个孩子的父亲，对于一切往事如眼云烟，永记在心中，永铭心田。 
