作文目录：
杨春虎	2006级B班

1． 暨南大学华文学院生活
2． 自我介绍
3． 看图作文（B与W的狗）
4． 我的母亲
5． 与人（2）
6． 我的老师
7． 好朋友
8． 学习华文经验
9． 应该交怎样的朋友
10． 孔子已“读后感”


我在暨南大学华文学院的学习生活

	暨南大学华文学院是在春晖怨路广州广东市。暨南大学华文学院有两个楼一个是办公楼一个是教学楼，除了这两个楼以外，其他都是宿舍而我终于是一个暨大学院的学生，在东三楼104房住宿。
	我每天的学习生活是有很多，除了在课堂由于是看电影；跟中国学生朋友们触接；看书；看报纸；逛街；旅游等等。
	虽然我是第一次来到这里上学，但是现在我也俗了。其中我学习的生活方面很多但我最喜欢的是逛街。因为能提高自己的话语水平和听汉语，所以特别喜欢这逛街，逛街能包括跟商人聊买卖的事偶尔能知道中国人的生活方面是怎样！
	我现在觉得比以前水平高多了，因为我在练习听汉语方面，是买片来看听为了自己的顺练有的词不懂的话，就cha词典。就好像跟商人接触有时也听不懂，有的不知到，就慢慢的把它记下来这就是我特别喜欢学习的一方面。
