
　　
　　生活是一种态度
　　每一座山都有顶峰，每一个峡有深底。人生总有浮沉，总有巅峰和低谷。没有人的一生都一帆风顺，亦没有人一世都命运乖★。困难终有解决的一天，所有难题都会迎刃而解。每一次失败都增加了成功的胜算；每一次否定都是肯定的砝码；每一次失败都是成功的前奏；每一次不幸都预★shi着明天的好运。只有经历过黑夜，才会欣赏白昼的明媚；只有历经了多次的失败，才能取得最终的成功。
　　
　　
　　从零开始
　　“我们正在阅读一本书的首章首节，这本书的页数永无止境。。。。。。”
　　虽不知道这段文字出自谁之手，但我一直把它作为我的座右铬，它警醒着我——未来想象掌控在自己手中。我们可以把神秘莫测的未来想象成任何摸样，如同雕刻家可以把不成形的石头刻成任何雕像一样。
　　人人都是农夫。撒播优良的种子，我们就会获得丰收。反之，种子劣质，地里杂草丛生，收成自然不好。没有耕耘就没有收获。
　　我希望未来比昨天更美好。我不愿那些充斥于历史的过失与错误把未来玷污。我们都将在未来中度过余生，所以，我们都应关注未来。
　　对于寂然不动，已然消逝的往昔，我们无能为力，但未来就在我们眼前，生机勃勃，我们可以通过自己的行为去构建它。如果我们独具慧眼那么，不论在生活，还是事业上，我们每天都能发现新知。在人类的各个探索领域，一切刚刚开始。
　　
