　　
　　
2007年11月17日                    晴、早
　　星期六
　　今天是我的生日，我终于21岁了。小姑娘已经长大了，我感谢主给我美丽的生活。在我的旁边很多人心疼我。我是个幸福的女孩。最近我很想念妈妈，想念家里的菜。我也很想念妈妈的怀抱。
　　我现在在外国读书，不能跟父母在一起。来中国以后我的生活变了。我的想法也变了。我面对学习、家里、爱情、友谊的变化。有时候我的心会很怕。有时候我的心要哭。有时候我会觉得很寂寞。
　　21岁了，我要让我的生活有更大的变化。我要当是个坚强的女孩，勇敢地面对每一个事情。不停地希望。越来越努力。我要珍惜每一个时间。我喜欢简单的生活。变化将会使事情变得更好。
　　从我的学习困难开始变。我有目标的成绩。我希望
1. 精读课能得到90分
2. 语法课能得到90分
3. 听说课能得到80分
4. 阅读课能得到80分
5. 写作课能得到90分
6. 体育课能得到90分
　　我要变了，变努力。勇敢地面对我的懒惰事情。
　　我一定实现我的目标成绩。只要努力，一定会成功的。不经历风雨，怎么见彩虹。加油！
　　“当我超越了自己的恐惧时，我就会感到轻松自在。”
　　学习是一种不断的生活步骤。
　　明天我邀请玉梅、丽丽和王杜吃客家菜。我点了一种菜，很好吃。可是我觉得太贵了吧，一共一百六十二块钱。客家菜有点咸，我吃了一点菜就很饱。好像他们也不太习惯客家菜的味道。
　　晚上，到了12点钟（我已经睡觉了）王杜突然叫我，说：“有人找你”。那时候我想：“干吗晚上有人找我，真奇怪。原来是丽丽、佩芸、玉梅、美香、思美姐、zhang ling、you li带蛋糕来我的房间。他们做一个惊喜给我。我真的很感动。我觉得他们十分关心我。因为我刚起床，所以想这事是真的吗?还是美梦？
　　17日早上，我得到了很多礼物。我很高兴，因为我得了我需要用的东西，像手头和挂锁，是玉梅和美兰给的。然后今天上午龙歌也打电话给我，祝福我。对了，妈妈也发短信说：“亲爱的范妮，祝你生日快乐，加了一岁越来越熟了！”妈妈也说很对不起不能给我礼物。我觉得没关系，反正妈妈心疼我就够了。
　　
　　
