
星期一                      晴               2007.11.12
　　现在晚上10。15了。在房间只有我和素娜。明天第一和第二节课没有上课，觉得很轻松。
　　其实有很多作业，要写作，但是不知道我很懒做。我在想很多事情，写作要写什么，寒假要作什么，还有我有点儿担心我自己，我常常很懒学习，常常想不大重要的事情。我最担心的就是现在我很懒特别是早上。对我来说，祷告是很重要，我觉得我不像以前一样，我跟上觉得很远，我最怕就是我靠我自己，靠我的思想。常常我也会想为什么我这样。除了想这件事我还想我自己，我的理想，我对人生的想法，等。我也常常想如果我的生活会写下来或做故事的话，会怎么样呢？我也不知道。我觉得我这个人是个很自私的人，太内向，所以我常常活在我世界里，我也想跟别人不一样，我太自私了吧。
　　现在11.00了，要睡，我要有美梦。
　　晚安。。。。。。。。
　　
星期四                晴                  2007.11.15
　　有一天，友情和爱情碰见！爱情问友情：“世界上有我为什么还要有你存在？”友情笑着说：“爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮我们擦干眼泪！偶尔会为你担心，向你关心替你操心，想你开心，逗你喜欢，我没恶心。”
　　请你放心朋友之间。。。。。。情得关怀才是难得！
　　你伤心时不妨和我说；痛苦时别忘了跟我讲；失望时还有我；生病时别忘通知我；有困难时不防情教我；开心时更不要忘记我。
　　就因两个子：朋友
　　这就够了！
　　
星期五                 晴                   2007.11.16
　　今天我们班给9月，10月和11月过生日的同学一起过，全部有11个人，我其中之一。。。。。。。。
　　当然，我跟高兴，吃蛋糕。对了我们过生日的同学是我，范妮，啊良，雅君，以勒，美香，文炳，德华，氏秀，莱莱，娜利。我们的班主任给我们一本书。大家都一起 吃，一起唱，一起跳舞。有一个很好笑的事情，邵老师跟我们一起跳舞。我们用泰语的歌来跳舞。我们和老师都喜欢这道歌，但我们不知道歌的提目。因为我们有些不会跳，那我们 就让莱莱带我们跳。。。。。。很开心哦。。。。。。。。
　　下午范妮请我，王杜，丽丽一起吃饭，因为明天是她的生日。我们去客家饭店，就是百佳附近那边。虽然不太远，但我们找了半天才找到那个饭店。我们吃五种菜，都是客家人的菜。其实吃饭后我们打算要去天河城，可是范妮突然肚子疼，所以我们就回去了。
　　因为明天是范妮的生日，我，王杜，丽丽要给她一个惊喜，就是在00：00钟，给她蛋糕。现在我们在等时间到。。。。。。。。
　　
