
　
　　2007/11/26
　　有些事就算想说出来但是有时说不出的。不管再怎么努力还是说不出口。因为学习很忙，就只好抄一些我觉得有意义的词和句子来表达自己的情绪。今天突然想起了有一天和某个同学谈话的话题。我们是谈为什么电影的故事，有时不看也能猜出结果。但为什么在真正的生活上却一小事有时也猜不出任何线索呢？考虑了很久慢想出许多可能性，但到最后只能说服自己说：“要是人的生命那么容易就能猜的出来的话，那人活着还会有什么意义呢？不是会变得很无趣吗?相反，就是因为未来对我们每个人来说还是个无线索的秘密，所以才会很有意义。不是吗？所以我不再想了，只要好好地过每一天的生活。去学习生活给我的每件事，随着时间长大。不用多想那些有的没的。。。何必用别人的眼光束缚自己，放开一些心境，会活得更快乐。。。
　　
　　等待其实是一件很残忍的事，特别是对被等待的人来说。如果她执意离开，一定有她的理由，那么等待者的等待，只会让离去的人更加负疚，走也走得不安心。有时候不管等待的爱比等待的爱更要深刻。
　　
这句话说的真的很不错。有时我们自己会认为，会怕被别人抛弃，但没想到的事会是我们离开了他。。。
我的想法是，就算真的要离开，也不想让他太伤心，要他继续活得更快乐。执意，算不算任性？

2007/12/16
　　良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒
在人常生活中真的有很多事是值的学习的，其实每一件事都让我们学了很多很宝贵的事，但最常的是没有注这些虽然细但却很重要，很宝贵的，而且到最后常常发现自己后悔了但又无法换回一切，说话说也一样。
有时太轻嘴了，连不该说的话也说了，结果害了别人或伤了别人，这也是无法换会的事。就算已道过歉了但心里的伤口和伤痕还是会有的。
为什么别人能不顾一切的，自由的，任性的，但自己却要很耐心的面对别人的任性和孩子气？
这真的让我无法谅解。。。
    
    
    
    
