200年8月29日                晴、晚        星期三
　　
　　我的暑假
　　时间过得真快，不知不觉暑假到了，我已经在广州读书一年了，十分想家。7月20日我乘飞机回印尼。我家在印尼瓜哇岛中部一座美丽的城市里，叫做梭罗，它是历史文化名城。21日早上我到达梭罗的机场，爸爸来接我。没想到我在印尼的汉语老师冯怀仲先生也来接我。老师要做一个惊喜，还用他的汽车送我回到家。
　　我终于到家了，心里有说不出的高兴。我一到家就跟父母谈话。告诉他们，我在中国的一切。在广州我们的亲戚十分热情，对我很好，有很照顾我。我给父母看他们的照片。父母知道我在广州生活很好，还跟几个亲戚有很好的联系，非常高兴。我从广州带来了很多好吃的东西给家里人尝。我每天在家也帮妈妈做家务。陪爸爸开店，还跟弟弟玩游戏。有时候我跟爸爸练习说汉语。爸爸一直鼓我，要我在中国努力地学习，四年内把汉语学好，以后才能找到好的工作。
　　有一天，冯老师邀请我去他的家玩。我告诉老师我们在中国的学习情况、朋友、宿舍和食品。老师觉得我在广州读书一年进步很大。老师建议，在学习汉语上应该找到我自己的特点，建议自己的风格，因为这样才能够成功。
　　7月26日我到泗水去探望姑姑，在那边住了十二天。我姑姑叫潘慕新，她也是暨南大学的学生，她读五年制的华文教育专业。姑姑说汉语说得很流利，她也教我学习汉语。姑姑很希望我能当翻译，所以她非常提醒我应该多练听力和口语。
　　在家的时候，很多高中和大学时期的同学来找我。我很高兴有机会跟他们交往，我把在中国的生活情况告诉他们。他们听了我的生活经历很有兴趣。我的朋友也陪我去逛街，又去看我们高中的学校。回想以前在那边读书的美丽情景。朋友也跟我说，“虽然你在中国读书，但是别忘了去旅行，欣赏那边的风景”。
　　8月28日我应该倒回广州。我买了一些印尼的特色食品准备给在广州的朋友和亲戚。要离开家十分难过，可是我应该继续学习。我知道学汉语不容易，需要努力并付出代价。不管遇到任何困难也不能后退，一定要坚持到底。我要尽量把学好汉语当做一个礼物献给我父母亲。我一定要加油！！
