
星期六                   晴                  2007.12.08
　　昨天。。。
　　我早上两点多才睡，没错就是看电影。今天早上8点我才起床。对我来说，这是算晚，不知道别人怎么样。
　　我觉得这个星期的周末比上个星期好，只有两个作业精度和写作文。精度要写“你对未来的打算，要 做什么工作”说实话也不是很难，但是来说已经给要用的几个词，这让我很难想出来要写什么。
　　写作呢，这每个星期我们要做的。这个星期的题目是读后感。这也让我想来想去，要写什么。怎么办哦。。。？？？
　　刚才范妮又叫我看电影，我好不犹豫就答应了她。作业明天再做吧，明天再想吧。。。。。。。如果明天要开夜车也没关系，现在我什么都也想不出来。
　　
　　
星期一                       晴              2007.12.10
　　我继续写星期六的事情。因为看电影，昨天我才做作业。如果开夜车哈。。。哈。。。哈。。。每一次就是这样，早就料到的，可是也做完。还有一个精度还没做。不知道，什么都想不出来。不管怎么样，明天一定要叫给老师，不然就更难了是不是？
　　正好，今天没有体育课，我可以踏实地做。
　　我想，为什么看起来这个作业真为难呢？真的很难还是我不会做？？
　　算了吧，现在我要开始做了。
　　明天再继续写日记哦。。。。。。。
　　
