
　　
　　
星期二                    晴                     2007.12.11
　　星期，可以说是轻松的一天，因为下午没有课。
　　今天我、范妮和王杜去本部那边，逛街。。。。。。
　　下午两点半出发，逛了逛到四点半我们就去本部的餐厅吃饭。因为中午不吃，觉得很饿。。。。。。吃饭后还继续走，六点半我们去车站要回去。
　　等了半天，车终于来了。我们坐560路回去，没想到那个车的路线变化了，一开始我们觉得没关系，一定会到学校。后来车转路了，司机问我们在哪里下车。我们说在瘦狗领路下车，谁知道那个司机好像不理我们，没有说什么就往前走，（在车里面只有我们三个人）
　　走了走，车又回到本部了。那怎么样？？？我们无奈地下车。想要快点到宿舍，不料发生了这样的事情。我们就走路到电脑城附近，然后坐89路回去。8点我们才到宿舍。
　　想了想去真的很好笑的事情。
　　啊，玉梅、范妮、王杜，你们怎么会这样？！！以后要注意哦！！！^_^
　　
星期三                   晴                   2007.12.12
　　星期三又来了。中午下课后我没有信息就写和卡，因为下午我要奇印尼去。实在没有时间了。我奇的是圣诞卡。如果现在没奇去，就到印尼会更晚了。
　　我写了三封信，给爸爸、妈妈、阿姨。我写，我现在的情况，学习怎么样还告诉他们我快要期末考试了，等。我希望他们会快收到我的信。
　　对了，在写作课的时候，老师说我的作文得到了“甲上”，说实话我不想信，因为我觉得我做得不太好，里面也很多错的句子，怎么能“甲上”呢？？对自己觉得不好意思，真的。
　　不管怎么样今天老师个我们作业，再做一篇文章，就是最后的文章，我很高兴，我一定要做比现在的文章好。
　　好吧，就是这样。今天的日记先到这里。
