
　　
　　幸运的女孩
　　我是一个幸运的女孩，朋友都知道、都觉得我是一个幸运的女孩。为什么呢？到中国以后我才知道我是一个幸运的女孩。
　　第一，我要感谢主，对主的恩典。我真的很感动。我能来中国读书是主安排的，这件事不是命运或者幸运。主认识我的性格。主知道我的理想。主也明白我的困难。主是我的啊爸父。
　　第二，我要感谢父母、姑姑、和一些亲戚、还有朋友大家都很心疼我。
　　
　　怎么见彩虹？
　　“不经历风雨，怎么见彩虹。没有人能随随便便成功！”
　　我相信在这个世界没有人能随随便便成功，一定有一个价钱应该付的，是靠自己的努力。不知道有多少能力、多长时间、多少钱才能得到了成功。为什么人应该成功？成功到底是什么意思？
　　得到了好多钱能算是成功吗？或者得到了高的社会地位能算是成功吗？还是得到了很好的工作能算是成功吗？
　　对我来说，成功就是一个幸福和满足的感觉。我成功了如果我的生活对社会会有好处的。因为人 活不只是为了自己。人的一生本来要经历无数次的挫折，有欢乐，有痛苦，有成功，也有失败这个才是真正的人生。
　　我应该好好珍惜，每一个时间。人的生命是很宝贵的，要善待自己的生命。
　　
