日记
                                       2007年9月23日
星期六晚上
　　秋天又来了，天气不冷也不热。常常刮风，各种叶子落地了。今天下午天气很好，我去了运动场打排球。在那边我看到了我的同房以前，我就记得我刚刚来广州的时候。
　　虽然在印尼已经学过汉语，可是我的汉语还不好。来这儿以后我就觉得像小孩子一样，什么都不懂。这儿的生活和习惯跟我们国家一点儿也不一样，所以我不知道应该怎么办。当时我像小孩子不见了母亲一样，像住另一个世界一样。我常常哭，哭的时候我就打电话给妈妈。跟她我讲了很多事情：这里的生活，天气，吃的东西，同学们，等。我家里人不但不可怜还是笑我，他们一边笑一边说：“被宠坏的女儿哭了，在家靠父母出门靠朋友，你应该自己照顾自己。”
　　我的同屋以前看到我常常不开心，就安慰我。为了我开心，她叫我和她在一起。一起去逛街，去吃饭，去运动，有时候和她们的同胞在一起。
　　今年赛假我搬房间了，不再和她们住在一起了。今天忽然我很想念她们，想和她们聊天儿，一起去吃饭，很想念我们以前的生活。现在我们地学习很忙，所以我也很少见面。希望我们永远都是好朋友。
