
星期六                  晴                2007.01.13
　　今天我请客范妮、丽丽、和王杜。我们在四川饭店一起吃。中午12点出发，下午3点才回来。我们点几种菜，有青菜、鱼汤、鸡母汤、虾、猪肉、还有小吃是扒丝番蕉。我最喜欢的是吓和扒丝番蕉。吃完了还打包香蕉。
　　我们从12点到3点，大概3个小时一直的吃。他们对我说太饱了。肚子好像要爆了一样。但是我们还去（联华）买冰淇淋。。。。。。
　　到明天早上我们不用吃了哈。。。哈。。。^_^
　　
　　
　　今天真的是吃的日子。今天我想一想，这一年来在中国的生活。
　　2006年9月14日，我来到中国。
　　我对广州的第一印象是个大的超市，有很多高楼。那时我和朋友下午到机场，可是晚上大概9点我们才到学校。在机场时，我认识到其他来自印尼不同省份的朋友。我们一认识就交朋友，我很高兴。
　　第二天（星期五）我们就办入学、银行，等等。星期一我们就开始了上课。第一天上课，我什么都不懂，老师说什么我不明白，在教室觉得很困。那时我们的老师是蔡丽老师，很漂亮的老师。。。。。。
　　因为印尼没有冬天，所以我觉得冬天的时候很冷，要多穿衣服，这个是我第一次知道冬天的感觉。
　　寒假。。。。。。。
　　很无聊的寒假。。。。。。
　　50多天我没有干什么。有几次跟朋友一起玩。去广州的好玩儿的地方，但大部分是在宿舍。每天早上都不知道该怎么消磨时间。天天都看电视、吃饭、睡觉，越来越胖了。哈哈。。。。。。
　　春天的时候我很高兴。除了学校请我们在餐厅三楼吃饭，还请我们去本部一起吃饭，然后去体育中心看花市，很热闹，到处都是花，很香也很漂亮。
　　
　　3月五号，我们开始上课了。我们就忙了学习，不觉暑假到了。很多朋友都回国，但我没有回去，宿舍很安静。虽然我没有回去，但我参加本部的旅行团，我和几个朋友（美云、惠美、小凤、文炳）去河源、梅州、福建。参加这个活动，我认识了新的朋友。我很高兴。
　　去旅行的时候天气非常热，所以6天的旅行，我的皮肤就晒得比以前更黑了哈哈哈。。。。。。。
　　现在我在广州已经一年多了。。。。。。。
　　在这里除了学习外，我还学了很多事情。认识了很多人让我学以前我从来不知道的事情，怎么样跟别人、不同的国家、不同的语言、不同的习惯，等等，会交流、交朋友。怎么样理解他们。
　　生活呢？在广州这一年来我的生活一切都很好。我身体很好，很少得了病。吃、住我早就习惯了。
　　学习呢？
　　我的汉语越来越好。但我还是要努力学习。我觉得我的声调不好。所以我要努力得学习。
　　在学习呢，我最高兴的事就是我现在会泳游。我觉得很高兴。我这个人不太喜欢做运动，但会泳游后我就喜欢运动，特别是泳游。我学会泳游后，我觉得到了信心，觉得只要努力任何事情一定会做。
　　人啊，有时候也需要觉得很难满足。特别是现在在学习汉语，我也是。我在中国差不多只有三年的时间。毕业后当然要回国，不知道还有没有机会来到中国。所以我现在只要好好地学习。
　　当然，我也感谢爸爸、妹妹、老师、朋友们，所有爱我的人。他们一直都会鼓励、爱我。我感谢他们。
　　当然，这时候我有理想。
