
　　理想情人
　　还记得小时候，我靠在你的手臂。你默默地看着我。从那时候，我就知道你喜欢我。还记得第一次你吻我，觉得世界上你是我最爱的人。觉得很幸福？为什么我喜欢你？为什么每次跟你一起觉得很幸福？为了你我愿意做什么事情。我很难忘记，我们的美丽回忆。
　　我想跟你结婚。。。。。。想穿上白色的婚纱，到处充满了白色的玫瑰花，很好香。想跟你在一起过一夜，浪漫的感觉。想跟你一起看烟花。
　　ENDLESS LOVE:我永远等你，哪怕世界不同意。。。。。。
　　穿上洋装看着手表，时间到心砰砰地跳，和你的第一次约会来临了。金色的月光洒满人行道，换了新唇膏把头发弄好，要你看到我的好。喜欢看你走路充满自信，说话时候你的专注眼神，温柔的表情笑容里的天真。我相信找不到有比你更好的人。你心里想情人是几分，是否也会有我的份。
　　好像知道你的100分会给怎样的人，亲爱的你不要再陌生增加我对份。我想问亲爱的把感情升等朋友变成情人。可不可以告诉我标准，不要让我一直等。听着那时间滴笑的走，对街的你在点头，好像一个梦渐渐走到我前头。。。。。。。
　　
　　幸福的感觉
　　到底什么是幸福？谁能说清楚？
　　没有人能说清楚有多少钱，有多大权力算是得到了幸福；也没有人能说清楚有多少儿女，有多少朋友算是得到了幸福。。。。。。。
　　因为幸福完全是个人行为，永远没有统一的标准，也没有不变的标准。幸福其实就是一种个人的感觉，我们每个人都可以得到幸福，只要你心中有幸福的感觉。
　　换句话来说，幸福永远没有统一的标准，只要你心里感觉到幸福，你就是一个幸福的人。
