
　　31.10.07
　　31日10月2007                              晴天
　　                   去本部参加排球赛。
　　今天是星期三，本来今天下午15：00点我有课，但是今天在木部那边也有排球赛，一样的时间，那我怎么办？我一直在踌躇，可是最后我还是选上课。因为今天有宗老师的课。这门课对我来说实在太难了。我后果也很产重，就是我跟不上他们了。
　　下了课我急忙打电话给朋友问他们怎么样了。他们说今天幸亏对方的技术不高，还过得去。但是明天我一定来，因为明天我们队跟澳门队。他们好厉害，我们要做好准备。我听到这儿就安心了。
　　
3日11月2007                                  晴天
　　今天的天气有点冷，风很大，下午3点我还要去本部参加排球，今天是最后一天了，我们能不能拿到冠军，下午就知道了。
　　我2：30就到了球场，手东东的，当时不想脱外套因为很冷，可时间也快要到了，我不得不脱下了。第一场我们队输了，因为陈明他不舒服，不能扣球。看他can白的脸色，我不由得可怜他。我知道里面很痛，可他还装出一副一点都不痛的样子，他对我说：“安你不要着急，我没事的，除了汗水一下就好了，我们还有四场，今天我们一定拿到冠军。”虽然他这样说，可我还是有点不安心，怕他的病会更重，但是他还是坚持打，最后我们赢了。不到第五场，他们就输给我。我高兴极了。说实话，从第一场我就觉得没希望了，可是他们还 充满了希望，所以我就凭他们的力量和希望坚持打下去。最后也没有白花。成果也很值。谢谢大家！！
　　
　　

