
　　
　　就为了今天
　　就为了今天，我将努力只为度过今天，而不是立刻去解决终生问题。我可以华12小时去做某件事，但如果我觉得要坚持一生去做的话，我一定会心惊胆战。
　　就为了今天，我要调整自己适应一切，而不是让每一件事都合乎我的心愿。好运降临时，我会好好把握。
　　就因为今天，我会充实王杜头脑。我要学习，学习一些实用的，不做精神的流浪者。
　　就因为今天，我会用三种方法磨练我的灵魂。我要做一件对某人有利是事，但不能被发现。如果有人发现了，那就不算。我至少要做两件不想做的事——只是为了磨练。我受伤的心绪不会向任何人袒露，也许的确是伤痛，但我不会表现出来。
　　就为了今天，我要做一个使人愉快的人。我要尽可能地看起来令人满意。我要打扮得体，言谈温和。
　　举止亲切，不言是非，努力改善自身，而不是管制他人。
　　就为了今天，我要有一个安排，可能我不会严格遵循，但有了安排，就可以避免两种弊端：仓促行事和优柔果断。
　　就为了今天，我要独处宁静半个小时，放松身心。在这半个小时里，我会在某个时刻试着去更好地感悟人生。
　　就为了今天，我无所谓惧。特别是，我不再怕享受美好。我要相信，我对世界付出多少，世界也会回报多少。
　　“我们能把今天所做的努力比作冲刷山岭的雨滴，虫食老虎的蚂蚁，照亮地球的星星和建造金字塔的奴隶。我要一砖一瓦地垒建筑起自己的城堡，因为我知道，小小的努力，只要坚持下去，也能成就伟业。
