
　　
星期一                  晴                    2007.12.03
　　今天开始评★gu哦。。。。。。从上个星期开始，早上我们得去餐厅买早餐。说实话，有点辛苦，但是为了学校，没办法。
　　除了有评★gu以外，今天体育课考试，就是太极拳。对了，今天有奇怪的事情发生了，——我过敏。中午我去餐厅吃饭，我吃虾饭，平常我吃虾都没问题，不知道今天怎么了。吃饭后，我就回宿舌，然后练太极拳。才练一个小时突然我就脸都痒痒了，红红的，不到一个小时全部都红了。正好思慧姐就给我药，上课的时候好了一点。我真的不知道为什么会这样，对什么东西我从来没有过敏过，才今天发生这样的事情。
　　好，那是关于过敏的事情，现在关于考试的事情。考试的时候，有一个动作做错，但是因为有很多人，所以老师不知道。。。。。。一点点吧。。。反正我及格了，还有今天是在这个学期是最后的一天上体育课。。。。。。很高兴啊！！！
星期四                      	晴              2007.12.06
　　今天是我妹妹的生日。今天她19岁了。
　　上个星期我寄给她祝贺卡。其实我想给她买一点礼物，恐怕不安全，所以只好给她卡。我很想念她，在她的生日我不在，不知道她怎么样，我只能希望她很好。早上我也给了她发短信。虽然我不在她的身边，但我一直想她。
　　上电脑课的时候，老师让我们做ppt，题目是“自我介绍”。我做了七张，但还没做完。我觉得这个是很好玩的事情，可是在电脑前面坐太久，觉得有点儿头疼。
　　下午，我想把ppt做完，但是在教室有上课。我只好把文件放在USB，然后借电脑做。下午五点大部分做完了，再加音乐就好了。我满意了。
　　
　　
星期五                     晴               2007.12.07
　　今天是评★gu最后的一天。在这个星期学校的老师，学生，职员，全部的人都很紧张，今天终于完了。
　　今天的听说课有点儿不一样，老师给我们看一部电影。可能老师要我们礼物吧，就是把那不电影当礼物。每一次听说课之前老师一定会说我们班迟到和旷课的学生。但是因为这个星期有评★gu，所以没有一个人迟到和旷课，老师很高兴，我们也很高兴不用听课，而看电影。那部影叫《天下无贼》演员的是刘德华，女的我不知道。我觉得这是很好看的电影，只可惜最后的不是愉快的，而是伤心的。
　　好像今天在教室看了电影还不够，范妮叫我去她的房间看电影。其实还没做作文，但是周末要轻松一点，我就同意了。先写日记吧。
　　现在写好了，我要看电影。拜拜。。。。。。
　　
