
　　
星期五                晴                  2007.10.19
　　今天晚上我和朋友一起去本部看千手舞蹈。演员都是残疾人。有的是个盲人，有的是哑巴人，还有几个人他们没有手或脚。
　　我很佩服他们。他们有很大的信心在社会上他们不觉得没有信心。他们想虽然我的个残疾人，但我不要别人看不起我，所有他们泳自己的能力做一些事情让人看得起他们。
　　今天晚上，我看他们的表演非常好。有几位盲人他们会唱歌，唱得很好听，然后有个哑巴人他们跳舞。还有一位先生，他是个盲人。他会模仿几种声音。如，小狗的声音、小狗在吵架、马在跑，还有火车声音。我最喜欢是火车的声音。他在模仿火车的声音时，他让我们闭闪眼睛，这时候我们觉得好像在坐火车一样。还有一个让我看得很入迷，就是有一位先生，他没有手，但他会写书法。他用嘴巴抓笔的，然后写书法。没想到，他写得非常好。
　　然后我们看千手舞蹈。以前我在电视看的，可现在亲眼看的，我很高兴。
　　表演还没完，但我先回去了。今天晚上我很高兴。
　　
星期一               晴                 2007.10.22
　　今天在体育课我们学太极拳。今天老师教的是最简单的动作。虽然最简单的动作，但一开始的时候我觉得也不容易。有些同学已经学过了，所以在信息的时候，我们一起练习，还可以吧。
　　下课后我去北门买豆腐花，然后去餐厅吃饭。在餐厅跟几个朋友吃饭，我们吃得很高兴。
　　吃饭后我去办公楼的前面，看火车。我喜欢看火车。在那儿我跟一位阿姨聊天一下。大概6点钟我回去了。
　　今天我很高兴。
　　
星期四                     晴           2007.10.25
　　今天下午我去参观学校的餐厅。参观的人大概有十几个人。我们下午4：30在餐厅前面见面，大概4：45我们才进去。首先我们参观餐厅的第一楼。那儿有几位叔叔、阿姨在准备做菜。一楼的厨房不太大。在那儿我们看他们怎么做菜，用的工具，等等。在一楼是准备做西餐、面、弓、还有早餐，都是在一楼做的。在一楼我问他们早上几点上班，他们说是早上4：30就上班。
　　从一楼，餐厅的助经理带我们上去。二楼的厨房比较大很多，因为二楼和三楼的菜都是在二楼做的。在那儿我们看洗菜器、饭器。在餐厅有餐厅经理的办公室。助经理说在餐厅上班的时间从早上7：30到下午2：00，然后从下午4：00到晚上8：00一直都做菜，真的很辛苦。在三楼我们只看一下就下来。大概5：30我们的参观结束了。我就打饭吃饭。。。。。。
　　我觉得这样的生活很好，因为我们会更了解学校的情况。
