         晴                 2007.11.20
　　Excel小测验，我没有什么可说得了。不管老师让我们做什么，我不太明白，所以问了老师，同学们很多次，往来往去。。。。。。做了半天，有突然的事情发生了——我做的文件丢了。。。。。。我很着急，正好有美兰帮我，没问题。
　　下午，在宣传部的办公室做lolipop，就是在星期四的歌舞大赛用的。我，范妮，王杜，要做11个。部长告诉我们要做11个我们认为不难，不用很长的时间一定会在晚，不料我们从三点做到六点还没做完，六点半才做完了，肚子饿得不得了。。。。。。。。
　　
　　
星期三                 晴                  2007.11.21
　　
　　每一次都在徘徊孤单中坚强
　　每一次就算很受伤也闪泪光
　　我知道一直有双隐形的翅膀
　　带我飞飞过绝望
　　不去想他们拥有美丽的太阳
　　我看见每天的夕阳也不会有变化
　　我知道我一直有双隐形的翅膀
　　带我飞给我希望
　　    我终于看到所有梦想都开花
　　    追逐的年轻歌声多嘹亮
　　    我终于翱翔用心凝望不害怕
　　　　哪里会有风就飞多远吧
　　　　隐形的翅膀让梦恒久比天长
　　　　留一个人往望自己想像。
　　    
