
　　
　　本来说好了三十一号晚上要见的，结果还是没能答应。真的很抱歉！！忘着搞晚会到现在，昨晚终于结束了。。。很开心，也终于可以安心了。现在呢，我想把以前说好要告诉你的事，说给你听听了。准备好了吗？会说的很长哦！
　　他是我遇到过最像我二哥的人，真的好像。性格几乎一模一样，那么的贴心，温柔，也很爱面子。常常表面上他似乎不在乎，不过事实上他还是很在乎，不过就是不想让别人知道。
　　爱真的是很难猜。。。我和他不是认识的，一年前就已经认识了，不过不知怎样，最近我发现我和他的关系和对他的感觉已经跟以前不一样。好像变了一些。。。到最后才发现自己已经不知不觉爱上了他。，而且还是爱他爱到很深，到不能忘记他的地步了。怎么会变成这样呢？
　　我反复告诉自己，决对不能也不可以对他有这种感情。。。不可以！但是我还是忘不了他。。。不管我有多努力，多想忘掉他，还是忘不了他。每当想起他，心里总是酸酸的也带有一种心痛的滋味。。。忘不了他的背影。。。
　　第一次发现心跳加速是在第一次和他在大佛山骑双人脚踏车时，那个时候的他，他的背影，我永远也忘不了。就在那个时候，已经深深地进入到我心里的最深处。之后，每次看见他的背影让我想起那个时候的他。。。像阳光一样灿烂的他。。。。。。
忘不了温柔的他，体贴的他。。。
　　他的每一句话和他那温柔的语气，我都听熟悉了。。。在别人面很静的他，而在我面前我却看到了他唠叨的一面。。。忘不了他那双温柔的手。。。
但为何越是想他，心越感到悲哀？
爱真是一件很奇怪的事，永远也说不准会变得怎么样。。。
　　
