　
　　07年9月6日
　　今天早上在计算机课时，我感觉不舒服，觉得很冷。在上课时。我只有半集中，老师讲什么不不太懂。第3-4节课我身体好一点儿。因为来教室比较晚，我坐在后面，这是第一次的。我觉得坐在后面的学生能轻松一点。可是我比较喜欢做前面的。
　　中午，吃午饭后，我想信息一会儿，但是惠美告诉我，下午两点半要去本部取旅行时的钱。3点我、范妮、小凤、惠美、美云、文炳一起去本部，取钱后，我们去逛逛，我和范妮去餐厅吃饭。吃饭后就回宿舍。
　　晚上洗澡后，做作业、学习。
　　今天珮芸给我一件衣服，是在印尼买的。它的颜色是橙色。
　　好了，今天我写到这。。。。。。
　　
　　星期六            晴              07年9月8日
　　今天我陪新学生去报名。我的泰国朋友也陪他们的学弟妹。陪他们时，我想起来了，我刚来到这里的时候。那时我什么懂，可现在我在这里已一年了，时间真的过的很快。中午12点，办报名的事已经好了。
　　下午我跟范妮去北门买水果和珍珠奶茶。没想到，回到宿舍，叔婷给我饭。
　　因为，周末今晚我睡得会早一点。
　　ZZZ。。。。。
　　
星期日                晴                   07年9月9日
　　早上宿舍没有水，大概9点才流出来了。今天是星期日，我去教堂，是在东山口那边。中午我出发，下午4：30才回来。回来后我就去洗澡、洗衣服还有洗澡间。洗澡的时候，范妮叫我洗澡后就去北门买奶茶。
　　洗了后我们俩和丽丽一起去北门。晚上我在范妮的房间学习，做作业，写日记。做完了就睡觉。晚安。。。。。。
　　
