
　　
　
2007年10月9日                 晴、晚
　　星期二
　　今天是我的好朋友，玉梅的生日。她早上给我小小的礼物还有两个巧克力。我已经二年认识她。玉梅对我十分关心。跟她在一起我觉得很开心。
　　今晚在我房间里我们三个人，我、丽丽和王杜举行一个活动，过玉梅的生日。我们买了一合比萨饼还送给她一件礼物。她真的非常关高兴。玉梅今年20岁了。我祝贺她学习进步。希望她每天能过好日子，天天都很幸福。
　　玉梅真的很可爱。她的性格基本上也很好。我很感谢主，给我机会认识她。我希望我们的友谊永永远远不改变，永永远远快乐！
　　“玉梅，祝你生日快乐，祝你永远快乐！”
　　有福同享，有难同当，就是能和你共同分享幸福、分担困难。
　　
　　
2007年10月13日           晴、下午
　　礼拜六
　　今天中午玉梅邀请我、丽丽和王杜吃饭。我们去四川菜的饭店。我们点了六个菜，等了半点菜才做好了。四川菜很好吃。我们吃鱼、鸡汤、虾、烩口肉、青菜和香蕉。在那边吃很便宜，我们吃太饱了。吃完后玉梅还请我们吃冰淇淋。真的。。。。。。
　　我们的肚子好像快要爆了。我们回宿舍走路，自己觉得很可笑。从12点到3点我们不停地吃东西。今天真的美好的日子。我们十分快乐。我希望天天可以这样过。我希望我们的友谊一直很好。
