
　　
2007年11月8日          晴、下午、冷
　　星期四
　　今天我在感冒，身体有点不舒服，睡不着，吃饭时也没有食欲。最近，我经常想关于我跟姑姑的关系。好像我们的关系慢慢已经变化了。现在，除了寄钱以外，姑姑跟我也没说什么。姑姑开始不回复我的伊妹儿。我不明白姑姑的变化。是不是姑姑觉得干涉了我的生活？可是我还不能接受姑姑的变化。我也开始想太多。
　　有时候，我很讨厌自己为什么要人家的钱。我很后悔。为什么姑姑那么心疼我？为什么以前我认识姑姑？我很怕伤姑姑的心。我觉得姑姑负担一天比一天大。我知道姑姑一定很累。虽然姑姑现在有了媳妇，但是情况不一样，媳妇也不能代替我的▲cun在。
　　现在我知道了，我该怎么办。姑姑很凶，我不恨她。姑姑太啰嗦，偏偏我喜欢听她的话。可能10年或者20年以后我会想念姑姑的批评。姑姑对我很好。为了我的家里人，为了我的将来愿意帮我很多事情。
　　以后，虽然我们的关系已经变了，但在我心中姑姑仍然是我最好的人。我永远会心疼姑姑。我永远会尊重她。希望我会让姑姑很自豪地看我。
　　
2007年11月9日              晴、早
　　星期五
　　早晨该了日子，晚上又来了。。。。。。。
　　一天过去了，我也慢慢长大了，有很多事情可以自己解决。不管决得好决不好，我也应该活下去。有时候心里很伤心，因为做不到一件事情。可是我相信如果太阳还升起，我不可能失去希望。
　　家里，爱情，友谊，工作，学习，还有心里是人类的生活。我们明天要要办这样的事情。有时候令我们很累，可是我们应该知道生活是一种用心。
