
　　
2007年9月4日            晴、下午、很无聊
　　星期二
　　今天我上了选修课，英语课，觉得很好玩儿。我喜欢英语课的老师，他叫Troy AppleTon，中文名字叫艾聪，是澳大利亚人。他是幽默又很多经验。他的相貌有对点像MR.BEAN一样。他的课很简单，可是做起来很不容易。
　　我今天上课时好困，想睡觉。上课到下午5点钟真的很累，还有很多功课。
　　
　　
2007年9月9日                 晴、早
　　礼拜天
　　我今天很高兴能去教堂做礼拜。每次去那边心里觉得很平安。我终于找到了一个地方让我的心很温暖。我希望以后能带叔公去东三堂，让叔公相信耶稣。
　　星期天是享受和庆贺美好事物的日子——是点上蜡烛、唱歌、做礼拜、讲故事、为孩子和爱人祈福、感恩祷告、共享午餐、小螅和散步的日子；也是将工作、家务杂事和重要规划搁置一边，滋养放松身心的日子。我们坚信，信息过后可以更好应对这个世界。
　　我觉得：有时候，人需要退步，是为了走两步。有时候，人应该懂新改过自己。自己也得想目标和理想，让自己的生活有意义。
　　我相信：通过痛苦的感觉一定会见彩虹。不要停希望，因为明天早上太阳还是出来。太阳愿意给我给每个人温暖的笑容。
　　我一定能过愉快的日子！
　　“this is the best day of my life!”
　　“在我的生活中，今天是最好的日子！”
　　
　　我的理想
　　我有一个美梦。每次想起这个梦心里觉得很安逸。我的梦是去欧洲旅行。我想去英国看BUCKINGHAM PALACE，去法国看EIFFEL，去希腊看AEGEN SEA，去瑞士看MOUNT ALPEN，还有去VENISIA。我是个喜欢做梦的女孩。我还有很多美梦。我把美梦当成理想。我很想去看欧洲人的建筑。我想某一个时间可以一个人自由地飞去陌生的地方。
　　有时候，我想：我坐在河的旁边，听水和鸟的声音，欣赏风景。我记得有一首歌能画我的感觉。
　　
