
8/10/07
　　今天下了课，吃好了午饭大约两点半吧我去教学楼舞厅帮他们（班干部）的忙。当然我不是班干部，担我也想帮帮忙哦。在那时边说边做不知不觉就四点了，我得去球场排练，因为明天（7/11/07）有运动会。我们排练时，突然看到对面学院的高楼有火雾出来使我们楞住了。
　　排练好了后我吃完饭就去舞厅继续帮忙到晚上十点多，没想到班干部早就回去了。
　　
17/11/07
　　终于又到了周末。我原来打算这个周末能晚一点儿起床，因为现在的天气越来越冷了。如果能在床上睡觉肯定很舒服啦。没想到周末早晨我同屋才回到宿舍。他把我的美好的想法都弄坏了。因为昨晚他跟朋友出去外面喝酒。当然回到房间很大声。我看起来他还是有点醉。因为他一进来酒味儿弥漫的房间了。我似非睡，不知怎么就躺在床上。真讨厌！
　　
15/11/07
　　今晚我跟xx1和xx2一起去吃饭。吃饭时我跟XX1不料发了我的气。我跟XX2聊天是错？
　　晚上8点我跟泰国领导老师见面，顺便开会。问我们学习情况，生活，中国菜什么的。他们非常羡慕。因为他们真的想学中文，但现在太迟了。他们说现在已老了，读语言就记不住了。我觉得他们说话不但很可笑，而且很有意思。
　　
