
　　25.09.2590
　　今天我很开心也很高兴。因为什么呢？那就是今天是中秋节。那中秋节跟我高兴有什么关系。这是我要写下来的啦！今天我跟泰国朋友一起去球场，玩一玩。到了那边我才知道那里已经有许多人正在过中秋节。我以为只有我几十个人呢。在那儿他们一起放—火。手拿着denglong这样的情景看起来十分美丽。我听说过这节日是一个中国人重视的节日之一。家家都要准备东西拜月娘。晚上也有活动。那就是放 活，十分热闹。今天的月也很漂亮。我听说中国人认为今天的月亮最美了。一年只有一天。
　　我回宿舍大概十多点了。还有人拿月饼来给我。我只好不好意思收下了。我不知道为什么月饼很贵。我想问一个中国人，但我不敢。我看见在面包店里有各种各样的。但我一看价钱就很吃惊。一合80快钱。（小小的）哦！怎么这么贵啊。我买不了。吃完以后我就睡觉。
　　30日9月2007年
　　我很无聊！今天是星期天可我还要去上课！这整个星期我累得要命。可还要勉强自己起床，话又说回来今天也是最后一天要去上课，明天就要开始放假了。一想到明天不用去上课我就开心一点。我今天总觉得自己精力不集中，因为在听课时我还想别的事情。一边听一边想。还好今天的课很轻松，老师放个电影给我们看。很好看啊！
　　下课我就立刻去食堂吃饭。但今天人不太多，因为有很多人没来上课。下午还有一门课，我很盼望着假期到来。我开始打算了，放假以后要干什么，要去哪里。其实我早就打算了我要利用这些时间去香港旅游。可到28号我的朋友她说她不想去了，所以从此我就没希望去了。真可惜！没关系我还有很多事要办。但手先我想把我所有的电影看完。因为我租了一个多月，可没时间把它看完，所以我就把它看完才能干别的事！
　　这部电影我十分喜欢，虽然听不太懂，可我能猜出来大概的意思。这部电影叫做灵奏记！我在泰国看过一次，那时候我在读初中，但没 看完，因为这个节目每个星期六才能看到的。我觉得太晚了。所以就继继续续地看30看这部电影不仅能新shang中国的文化而且还能学习中国历史。那我就不多写了哦，我还要看电影。
