
　　
　　
星期一                 晴             2007.11.26
　　今天有什么呢？
　　哦对了，今天有体育课，还是学太极拳。可是，今天的太极拳有点儿不一样。今天老师用音乐来打太极拳，就是用非常非常慢的音乐。老师说，用这样的音乐我们才会得到打太极拳的感觉。
　　因为今天是我们第一次用音乐来练习，何况用很慢的音乐，所以我们不大喜欢，很多同学打的时候比音乐快，只好等音乐，当然继续打，觉得很好笑。
　　可是，对我来说，今天我们比较累，不但是因为音乐很慢，而且还练三四次，真的很累。
　　对了，老师还说，下个星期已经考试了，要好好练。哦，其实我到现在有些动作记不住，怎么办？？？。。。那要好好练哦。。。。。。
　　加油！！！！！！
　　
　　
星期四                     晴                2007.11.29
　　吃印尼菜ye。。。。。。。。。！！！！
　　这个星期有几位老师从印尼来广州。他们都是从梭罗来的。好像他们要跟一个学校签合作，我也太清楚。他们在这里不久，大概一个星期就回去，可能明天或者后天。所以，今天他们请客我们，就是来自梭罗的学生。
　　下午五点，我们从东门出发。我们坐车去。有四位老师和七个学生。除了我以外，还有范妮、美兰、和07级的朋友，非常热闹。
　　大概五点半，我们就到了，吃饭。。。。。。
　　我很高兴，可以去那儿，吃印尼菜，特别是豆酵饼。我们点了很多菜，是印尼的特菜。。。。。。
　　七点半我们吃完了。老师们要去北京路，我们的朋友也陪他们，可我和范妮就回去了。其实也不好意思，可是。。。。。。
　　不管怎么样，我还是谢谢他们，请我吃印尼菜。
