
　　
星期二                   小雨              07年9月4日
    今天我很累。可能是因为昨天晚上睡得特别晚，在上课时不太有精神，有点儿困。吃午饭后，1点我上英语课，然后下午3点有听说课，整天我没有回宿舍。真的很忙。
　　下午在听说课之前，美君给我一个拦书，从老挝的。回头英语课时，这是选修课，有17个人上的。这个班是初级班的。以前我的英语还可以，不算很差吧，不过来到中国后，说英语是非常难的。虽然我在初班上的，但是什么都说不出来的。英语老师是澳大利亚人。他叫Troy，他的中文名字是艾聪。他在中国已经10年多了。他很喜欢开玩笑也很幽默的人。
　　其他的同学跟我差不多——不会说英语，我有朋友，哈哈。。。。。。^_^
　　因为很累，我五点半就睡觉，晚上10点起庆。我吃面，然后预习和复习一会，写日记。
　　现在12点了，我要睡觉。。。再明天见。。。。
　　
星期三               青              07年9月5日
　　今天我很忙。下课后就回去，然后洗衣服。洗衣后，就吃面包，然后信息一会儿。因为下午还有课，我只有15分钟睡午。
　　今天我们的印尼同学回来了。
　　这个学期我参加了学生会，晚上7点有开会，一定要参加。去开会之前，我、范妮、王杜陪我们的朋友——新学生，去北门买一些东西。晚上7点半我才去开会，9点才回来。
　　今晚我没有学习，只做作业，写日记，就睡觉。
　　晚安。。。。。。
