
　　
　　18.10.2007
　　今天在上第一、二节课我很激动，总是注意力不集中，因为我的心里总想着要买什么样的电脑。什么牌。但在我深深的理想已经有了，就是Toshiba。价钱也很高。我只能买至多7000块钱。
　　下午终于到了，我1点出发。一到就赶快到处都询问价钱。可到处都一样。我很后悔，有一次大概国二我来了一次，那时候的价钱比较低，打了30-50%折。从7880元减到7149元。但是没想到今天的价钱升张了很高。我★youyu了很久，我试跟他讨价还价，最后竟成功了。我7000元就买到了。但他送的礼物不太多。
　　回到宿舍以后我就收动西，收着收着就困，所以我就决定睡一个觉，八点就起床做作业。
　　
　　19.10.2007
　　  今天是星期早上我有4节课两门课。最后我发现自己注意力不集中，打不起精神。但我没有什么心事。可我好像有点想念家，尤其是父母。
　　  上课的时候常常听着听着就睡着了。这些问匙景向了我的学习。我该怎么办？今天早上的课还算是还可以下午的课，所有老师讲的我听不懂。我觉得内容很难。我很担心如果是这样坚持下去，我一定学不好汉语。一想到这我就开始怕，觉得没有信心。
　　  下午的课以后我赶快回宿舍准备要去木步。看什么我只道。我只知道有关音千手。路上很堵车。坐一个小时才到。到了那里我就先吃饭，然后去看表演。
　　  我进入大礼堂时才知道这些表演都是残疾人。我们表演的时候我能看出一股力量。就是从他们的心底。有的是盲人，他们唱的歌十分好听，有的是耳long，他跳舞的时候十分精彩。我很怀疑他们听不见声音为什么能。。。舞，而且跳得很好。
　　  我看他们了，我有一种的感觉就是满足现在的生活。我不想要什么了。只有我能活着，我一定要好好做些好事情，是为了自己，父母，社会，国家。
　　  最后临我走前我还买了CD他们演的。我要把这个CD给爸爸，妈妈看。不但能知道中国文化还能看他们生命力量。我很喜欢今天的表演，我还希望我的爸，妈也一定喜欢。
　　  现在已经11点45分了。我还要做作业。那今天就写到这儿。
　　晚安！
