4.10.07
　　今天的早上好像没有那么热吧，本来我们打算10点出发，可因为我起得稍晚了一点，所以我们不得不10点多出发。临出发前我们三个都煮面吃为了节约钱。
　　第一个地方我们要去的就是黄大仙庙。<wong tai sin>我们到了以后我们就去china nunnery。这里是佛jiao吗？我也不清楚，这里的气氛很好，很安静，我们不能拍照。但是从外面可以拍。我很喜欢这样的风景。
　　接着我们就去找一个地方坐船过去Hong kong Island我们今天用不多时间就找到，因为我们以昨天厉害多30  坐船的时候我很高兴，因为两边都是海，风也刮得很大，吹着我的头发，怪痒痒的。很好玩。船费不贵只1.7元而已。
　　到了Hong kong Island我就上Tram车看那边的风景。到处都是大大的楼。我走过香  公园，十分好看。我在那里大概2个小时，因为★mi路了找不到地铁。本来我打算去Cuase way bay和电脑城，但是天快黑了。所以我就找地铁站坐地铁回到Kowloon Island ，我要去的地方还是Tsim sa ztai，但今天要去Mongkok，买些东西。今天我觉得在那边晚一点才回去，因为是最后一天，明天就要会广州了。我尝了很多好吃的东西，果然真的好吃，不过价钱稍稍贵了一点。
　　我走了很久，脚腿都快要断了，我还想在那里遛遛但力不从心了。我只好回家。在路上我找不到座位，所以我就坐在地上不管有没有人看见我。到家不到30分钟我就睡着了。
　　
　　5.10.2007
　　今天是我要回广州的，早上9点起床收拾东西，打扫房间好以后就准备要去上车。但是还要去看东西，本来我想买一钱包，所以这是我的借口。我们去了一个广场我也不知道是叫什么，在广场里有很多名牌的东西。我做喜欢的一个钱包是Play boy名牌。但是价钱太贵了，365元才买到。所以我就找别的最后我买了Sungglasses的钱包，其实298元但那天那个商店打8折，所以只168元。
　　我很开心因为能买到钱包，但是上车了我才后悔的。我不该买的，因为这个月我没钱了，我该节约一点。
　　我5点才到广州，累得要命。一个人拿着2个行李。很重的。 
