
　　
星期二              晴                  2007.10.30
　　今天我很累。放学后我就去联华和北门买东西，是下个月的日用品。大概3点才回来。然后做小海报，做好了就洗服。下午4：30我去教学楼6楼，有开会。
　　这个开会是个大会因为我们学院的院学生会成员、对外汉语系学生会成员、应用语言学系学生会成员、预科部学生会成员、华文教育系成员都来参加。大概5.45开会就好了。
　　从六楼我就去餐厅，然后去篮球场。今天我们系跟应用语言系比赛，是女队。我们班有徳慧、美君、和雅君。我们系输了。。。。。。^_^
　　。。。。。
　　因为还没做作业，我就赶快地做。可是我似睡非睡地做。我想以后我工作的时候一定会更累，睡觉的时间也不多，怎么办？我这个人最怕的事就是睡不够，因为我觉得会影响我的精神，如果当老师，每天都要有精神，如果没有就很麻烦，先生就会不认真。我希望以后我不会这样哦。。。。。。。。
　　好了，我困死了。晚安。。。。。。。。
　　
星               晴                    2007.11.9
　　今天下午我去网吧给妹妹回复她的伊妹儿。在给她回复时我没有想什么。可，今晚在我写日记时，我很想她。在伊妹儿她说，她要学怎样不轻易掉眼泪的方法。她还说，我不是一个轻易掉眼泪的人，但事实我觉得我不是那么强的人。想起她的伊妹儿，我就觉得特别想家，想爸爸，我也想以前的时间——妈妈还在我们的身边时，我很想很想妈妈。我常常觉得妈妈在我们的身边，可那只是一个美梦。我想一想，妹妹会怎么说可能是因为她很想我也想以前的时间。我觉得现在家里一定很安净，或多或少一点有变化，我常常也想以后我回去的时候家里会怎么样。每一次想家，想妹妹，想爸爸，想以前我会哭。。。。。。。。现在我只觉得很想很想他们。。。。。。。我想快点回去。我很爱妹妹，我很想她。我一直希望她每天都有美好的日子，每天都快乐。
　　
