
　　
2007年8月30日        晴、晚         
　　星期四
　　第三个学期快要到了。我得好好准备，开始安排一些活动。我要努力学习，不要懒惰。我应该好好读书是因为父母、姑姑、叔公、还有最重要的是为了我的将来，不管遇到什么事情不要后退。我一定要坚持到底。坚持就是胜利！
　　“范妮，你一定要加油！”
　　我很希望在生活中能达到了幸福。我家里的生活那么辛苦，妈妈太多流了眼泪。
　　题词：“用我自己的手获得星斗”

2007年9月1日
礼拜六
　　我觉得学习是一种用心！在学习上有俗话说：“兴趣是最好的老师”。学汉语要看作是一件乐事，找到以后要培养对汉语的兴趣，只有这样才能提高学习的效率。
　　我要坚持写日记，每篇日记尽量用一二个生词，然后记住它的意思和用法，第二三天又看一遍。这样每天都可以掌握一二个生词。日和月累，我就会学到很多词汇。除了背，更重要的是用造句，会用了就记住了。
　　
　　
2007年9月3日           晴、晚、很热
　　星期一
　　今天第三个学期已经开始了。第一二节课是胡老师教的，中级汉语。我觉得胡老师教得不错，十分清楚。我喜欢精读课。第三四节课是宗老师上的，他教写作。我觉得写作课真有意思，能提高我们的汉语水平。
　　
