
　　
　
星期一               晴                  07年9月10日
　　今天有听写，不难，我得到了100分。上午宣传部的副部长叫我、范妮和王杜。她让我们做海报，今晚要交给她。吃午饭后，我们三个去拿做海报的资料。我们想下午体育课之前要把它做完，但时间不够。
　　晚上体育课后，我们继续做海报。晚上9点终于做完了，就交给副部长。10点我才学习和写日记。
　　现在很困，要睡觉了。
　　
星期五               晴               07年9月14日
　　这几天啦我没有写日记，忘了。。。^-^
　　今天我上中级汉语课和听说课。在听说课时，我很困。今天邵老师分了听说课的作业本，我得到了100分。
　　下午有阅读课。下课后，我去办公楼609号，选课。这个星期我没有选修课，我的学分已够了。Ws 写日记、做作业。
　　
星期三                  晴             07年9月19日
　　我来了。。。。。。
　　好久没写日记。
　　今天我不知道为什么，我想了很多事情。上课时老师没有叫我回答问题，连一次都没有，觉得很奇怪。除了我以外全班同学一个一个都被老师回答问题。。。。。^^
　　下午，写作课时，老师分了我们上个星期的写作文。我的作文得到了“甲”那个文章的题目是《自我介绍》。因为在我的文章还不能够说《自我介绍》这个题目，所以老师在文章下面写了让我比较前面的介绍自己。其实老师的话我早就料到了，但我不会造诉别人“为什么”或我的原因。
　　看同学们的文章后，我想了很多，不过有一个重要的就是在世界上没有十全十美的东西。每个人一定有优点和缺点，所以我想自己要当自己，不要当别人或想当别人。我们对自己应该有自信的，这样才会当真正的人。
　　
