
　　
 国庆节快乐！！！
　　哎呀，终于放假了。。。终等可以休息了。。。
　　我才知道如果在中国，放假之前还要捕课呢。。。在我们国家不会有这种事，反正放假就放假，没有说要捕课或加班什么的。
　　不同的国家有不同的习  。真有趣。。。
　　     我们放假的第一天，今天我们（同学）打算去大佛山玩。。。
　　本来没想到会有多少同学会走，结果就是十三个人，超热闹的，不过没关系啊，更多人更好玩儿。。。呵呵呵
　　我们就走过去啦。。。假期时的广州真的很多人，很热闹。。。到处都是人。。。
　　今天本来想很你聊很多的。不过，因为很晚才回来所以改天再跟你说咯。玩在我想去洗个澡然后就去睡觉。快累死了！不过还是玩得好开  。晚安咯！！^^
　　
　　你看吧！我们虽然是放假了，但是没有一天休息的，每天都和同学出去玩儿啊，逛啊。。。每天都会很累，不过还是会很开心。因为去了好多没去过的地方，也尝过了之前没吃过的东西；如：珺面，刨冰很好吃的肠粉，还有很多别的。。。
我想告这样的假期真的很不错。。。边玩儿边学吗！
今天又去了三元宫，越秀公园，中山大学，日游珠江，上下九路。。。
好好玩儿哦！不过今天天气有点热，所以让人觉得没力气。要是能阴一点儿该有多好。
不管怎么样，还是很开心，天天都要开心！！！^^
    
    
