
　　1.10.07
　　今天是星期一我十点多就起床了。起了床我就赶快地把我的衣服洗一下。然后就可以继续看电影。我好不容易才把衣服洗好。好累，也好饿。因为我很懒下去，所以今天的饭我就吃面。一边吃面，一边看电影感觉很幸福。
　　三点多我就让我的眼睛休息一会儿。我看着看着就头昏了。过了一会儿我的朋友就打来电话。我一挂电话就很激动，想知道吗》为什么我激动。我朋友她说她能陪我去香★gang了。但还没决定什么时候要去。有可能是三号或者四号。
　　我有点高兴可在高兴的时候我又觉得很紧张。因为还没收东西。还有我听说那边的人说普通话的时候对留学生来说是很难听懂。可他们的英语很好。那我就放心了。
　　9点多我又看电影了。等一会就睡觉了，还有些作业明天还要做。晚安！！
　　
　　2日10月2007年
　　这两天我还没有做作业呢！怎么办明天8点早上就要去了。好在写作课的作业没有.555!只有两门课的作业。精读和阅读。我一想到作业就要哭！！我很懒。为什么我变成这个样子了。以前我不是这样，我还记得以前如果我还没做完作业我就不愿出去。真的！没骗你。我觉得上个学期我很努力，也很认真。我不太喜欢出去玩。可现在我常常约朋友出去玩了。我不要变成这个样子了。我怕我的成绩会降落。
　　我一定要改变自己。那从什么时候开始好呢？知道了！从国庆开始吧！大概七、八好比较好。刚开学，我一定要认认真真地学习的。
　　远的我不说了，就说现在吧！明天就要去了，该怎么准备呢。听说香港的生活费率比较高。饭采也很贵。那我就带3-4包的面吧！还有吃的东西。如果累了就不用花钱那么多钱。那我不多写了哦，先收拾东西，然后去洗澡。今天我比较累了。
　　
