
　　
　　23-11-07
　　今天我跟朋友一起去上下九路，我买了好多东西也花了不少钱。我们是九点出发的。到那边时人非常得多，像蚂蚁似的。我们逛到大概三点就回来了。因为想的东西都找的。一回来我就自己煮包面来吃。一边等热水我一边计算今天花了多少钱。今天我也没去打排球因为实在太累了。
　　
　　24-11-07
　　今天我一整天在房间哪儿也不去，我呆在房间里看那本书在图书馆借来的书。差点儿我就要看完了。我很好寄后面的结果会是怎么样的呢。最后的后果是这样的男主角已满着女的关于他的病，最后男的去世了。女的十分难过，她也吃药自杀我一边读一边哭，我哭眼睛肿了起来。
　　
　　25-11-07
　　那几本小说我都看完了，我就趁着没课的时候把书还给了图书馆，今天的天气很冷，我总是想要睡觉。我就回到房间然后睡到五点。赶快起洗脸和刷牙准备要去打排球，因为今天打的人不够所以我们只打三比三个人一起打。虽然人数不多但我们玩儿得还蛮开心的。
　　
　　26-11-07
　　今天是星期一。我有参加HSK的选修课，但因为老师要去英国所以我们四个星期要自己在家里复习。老师给我们很多练习。然后今天的体育课是自由活动，我跟朋友一起打羽毛球但风太大了，所以我们不继续打。我又玩儿排球，但我不小心把球扔我朋友的头还好她没事。
　　
