　
　　3.10.2007
　　今天我6点多起床。可我从学校去广州市站用了大概15-20分钟。我搭8.15点的八士去深圳。我不知道到了深圳怎么换车。兴好我的朋友她有朋的亲戚在那边。从广州到深圳用两个小时的时间。<八士>到了以后我朋友的朋友亲戚就开车来到平胡或胡<我也不记得了>。接我们三个人去他的家。还拼命地让我们在他家吃午饭。可我们怕到了香港太晚，所以就没有吃饭。拿到他们家的钥匙就走。临走前他们还拼命地送我去火车站。我们说：“不用了，太麻烦您们了。我们怪难为情的。”可他们担心怕我们赶不上车。我们只好让他们送到火车站了。
　　到了火车站（其实我不知道那个地方叫什么，我只知道那里可以换钱，还有火车）好像叫罗湖海关。对了！对了！我想起来了。我跟一个朋友<她叫马暁铃>两个人一起去，还有另一个男的。我跟暁铃换1500块钱。（RMB）
　　我很高兴能够去香★gang。我们一面走一面看那里风影。我觉得深圳也是个很漂亮的城市。有大大的楼。路两边也很不清。不像广州。到处都是垃圾。我早就听说过深圳的经济发展得很快。也是中国的重要的城市之一。
　　我上KCR的火车我买了一个卡英文叫Octopus card。这个卡很有用，我们可以用很多方法，很方便。第一是用上火车（KCR火车）、二地铁、公共汽车，还可以用买东西，各种各样的。
　　我们大概一点从罗湖海关出发。这里是一个站可我忘了是什么。只坐一站就到我要下车的地方。你知道吗，车费多少只是一站而已。猜不出来是吗？我告诉你好了20元呢，我在上水站下车。然后再坐小八士去安定区。
　　我到香港很久了可找不到暁铃的朋友家。到4点多才找到。我在那边走来走去。怎么找不到。问那里的人也没有用。因为我们不会说广东话。那里的人能听懂我们说话，可回答的时候却不能用普通话，有的会说，有的会说一点点。他们总是一句是普通，一句广东话。但是他们会说英语。连保安都会说，我真的很羡慕他们。
　　我又饿又累今天下午本来我打算要去尖沙阻（tsim sha Tsui）逛一逛。因为那里有很多市场。可这个计划不能实现因为我用时间找暁铃的太长了。大概3个小时。
　　找到他家以后我们就把我们的行李放好。休息一会。到了五点才去看看香港晚上的风景。
　　我们打算先去tsim sha Tsui然后如果还有时间，我们就去旺角<Mong kok>这次旅行我们只有三个人没有导游者。坐什么去哪里，都不知道。可我觉得很烦，我却觉得很好。我可锻炼自己。我很喜欢。但有时候觉得太累想会去了。
　　我们从朋友家先坐小电车（不知道怎么叫）然后到KR火车站。（钔tun Mun）坐KCR到美孚，然后就换车。（换成地铁。）接着从美孚到尖沙咀。到了那里我们又送路了。找不到出口。可不久我们就找到路口。出来的时候我的双眼睛好像快要跳出来。各种各样的彩烛十分耀眼。
　　我走在人流的时候我感到很新鲜，很感动。我去了星光大道<Avennur of star>这里是一个很有名的地方。谁来到香港了没有去这里，好像来不到香港。太遗憾了。这个地方是靠海的。从这里可以看到香港岛。我们拍了很多照片。虽然我们走得很累，但是一看到这里的风景一股脑都没了。
　　走来走去，我们又饿，所以就从那里走出去另一个地方。可还不知道要去哪里。我们只看sign。（泰文名）跟着sign走。终于走到了NATHAN Road可我们那时候还不知道要回家的时候才知道。走了很久就到一个饭电吃饭。本来想节约钱，想吃Mocdonald但不吃，就走出去找别的。我们找到一个是卖普通的菜。可菜单有一个泰文。所以我们就先这家饭店。我点了炒饭，我朋友点面。你知道吗。一个炒饭多少钱。60元呢才可以买到。太贵了！可没办法，点了就吃。
　　吃饭以后大概10点了，我们又累有困所以就回家。回到家了以后赶快洗澡，洗完以后就睡觉。不到两分钟就睡着了。
　　
