
　　
　　19-11-07
　　星期三的课最满了，我上到很累。加上我身体不怎么舒服可能只是因为太累了所以我也没去医务室检查只在房间多休息。下完写作课我就去打抱粥因为妈妈曾经对我说要是身体不舒服要吃比较稍的东西，准时吃药。我永远都会记住母亲对我所的话。
　　
　　20-11-07
　　我的身体好多了，但我还要继续吃药。我身体不怎么好时，我不会打电话到家里的因为我知道妈妈肯定会担心的。实事求是，在家里我的身体最脆弱的，常常把家里的人为我担心。所以这次我下决心不要有小事就要让妈妈也担心。我也长大了不刻还像个小孩儿，要开始独立生活了。
　　
　　21-11-07
　　星期五我们有六节课，有精读，听说和阅读。今天的天气要不昨天冷一些，所以要多穿多一点儿衣服避免感冒。上午我又去了打排球因为好几天没去打了。今天我还跟邵长超老师一起打，邵老师打得果然不错。打到大概六点钟我就去了北门买一点儿水果。
　　
　　22-11-07
　　今天是周末了，不用去上课但仍然还要把作业给完成。我有写作课的作业就是老师让我们写小故事。老师还要求能写越长越好。但我今天还没有想法要些什么故事好，我一边想一边吃点心。突然我想起了我高中时看的一部电影题目叫做丑八怪的故事。最后我就写了这故事来
