3.9.07
上游泳课
　　今天是开学的第一天。我一看课表，差点儿晕倒了。因为我觉得对我这样的人来说学习是很重大的事。放假久了就不想上学
　　今天的第一到第四节还算是有点紧张，因为没有上过胡老师的课。但是还不算是那么难，因为刚开学，我就喜欢游泳，那怎么能让我找原因跟老师说我不能游泳。但是最后我还是勉强自己跳进去池里。游泳好以后我就赶快回宿舍。（累得要命）
　　临睡觉前我还坚持找个办法（借口）来跟老师说。我想着想着就睡着了。
　　
　　4.9.07
　　星期三深夜我久久无法入睡，因为我一门心思地想着学习是为了什么。我胡思乱想。是觉得这个学期对我来说是一件不简单的事。每天都要准备明天的课。嗨！我不想想下去了！
　　今天我很轻私，因为下午没有课。深夜下午我就去逛街，逛得很开心。然后去吃面。我很想吃泰国菜，很想吃辣辣的。一想到这儿我就想家。一想家就要哭。那我不想太好了，也不写下去了，怕忍不住哭了怎么办。
　　
　　7.09.07
　　今天我很高兴，下课以后就立即得跑回宿舍等着我们泰国的新同学来。我很激动，不知道他们是怎样的人但我还是做好准备应付他们。
　　四点多他们终于到了，我赶快下楼帮他们搬东西。晚上还带他们去买东西。他们来了一共13个人。有4个男生。我一看到他们的脸就知道今天他们一定很累也很想家。很舍不得离开父母。★huo多★Huo少会哭过。像我那时候刚到这里还没习惯，做什么都不想做，甚至连跟师姐他们谈话都不想谈。我知道这样我就不多跟他们说话。让他们开心不想太多。
　　今天我很累了，那改天再写，先睡觉了哦。明天还要带他们去报名。
　　
