
星期四               晴              07年9月20日
　　今天在阅读课，我换座位——在后面。虽然在后面比较轻松一点，但白板上的子我看不清楚，有点不舒服。
　　下午我们宣传部一起吃晚饭，是在餐厅二楼。晚上。刚才呢，我给爸爸和妹妹打电话。可是，爸爸不在，所以我跟妹妹聊天儿，我很高兴。今天她上大学了，她说她的学习还好，现在她比前胖了，爸爸也很好。昨天爸爸从Malang回来了。我很想念他们。
　　打了电话后，大概10点，我才做作业。可是，不知道为什么今晚做作业时很难写，什么都想不出来。
　　对了，今天我有跟素娜聊天。她对我说了很多话，最后呢她说，她的命不好，觉得很苦。听了这样，我就跟她说，其实那个人的命是好的，只要怎么样看自己的命，就觉得怎么样。如果人在苦的时候觉得很幸福，他一定觉得他的命运或命很好。相反，虽然人在幸福时还把自己觉得很苦，那当然他觉得他的命很苦，很不好。
　　我觉得每个人的幸福是很容易，只要看什么事情很好，就会得到了幸福。
　　
星期六                   阴               07年9月22日
　　今天我一整天做海报。早上8点到晚上9点才做完，真的很累。其实我有很多要写的，但是我太累了，现在要睡觉。
　　
星期一              下雨             07年9月22日
　　今天是游泳考试。可是到现在，我还不会游泳，所以下个月我才考。可能下个月天气开始冷，但是没办法。除了我还有几个人不会游。其实我有点儿担心，如果不会怎么办，为什么我还不会呢？？？^^不过，我要有信心，我会游泳。。。。。。加油。。！！！^^
　　
星期六                    阴             07年9月25日
　　今天是中秋节。我很高兴。宣传部长给我饼干，范妮给我月饼还有胡老师叫我、马利文、林建良、万娜利去他家一起过中秋节，真的很高兴。
　　范妮给了我两次，她的叔公和叔叔给的。我们9点去湖老师的家。他是我们的导师。晚上11点才回来。这是我第一次在国外过中秋节。
　　明天还要上课，我不要睡太晚了
　　晚安。。。。。。
　　祝你中秋节快乐。。。！！
