　今天又和同学一起出去了。今天我们去吃澳门料理，不过这是自助式的。我们每个人都吃了好多哦！太吓人了，吃得像疯狂的人一样。。。但更让惊讶的是，美兰真的好会吃喔。在我们十个人当中，她是吃最多的人，超多的！！我想如果她每天去那边吃的话，那家店会倒闭的。哈。。。哈。。。哈。。。^^
　　
　　
　　今天又开始上课了。。。我真的没想到时间会过得这么快。。。不知不觉又该上课了。。。不过快上课也好，因为上课时我们虽然累了一点儿，不过还是得到了知识。所以不管现在有多累，多困，还是要加油！加油，思梅，加油！！！^^  !!Gambatte!! ^^ 要努力！！！
　　
　　
　　啊！！今天天气开始变凉了啦。。。今天的冬天好想会早到一些比起去年吧？还记得以前不会这么快就变的呀。。。地球到底怎么啦？超怪的！！！这样的天气真让人生病。。。它都害了我感冒了！天气啊天气。。。请你好一点，好吗？？
　　^^
　　
　　人的心啊为什么那么不听话？明知道做了也没有后果，但还是要去做。明知道不该对某人太好，但在不觉中还是那么在乎他。。。明知道不可以喜欢上他，但却在不知不觉中已经喜欢上他了。。。真麻杆！！那现在该怎么办才好呢？
想像中的那么简单。。。
对我来说，要继续下去和忘了他，都是一样难。。。真搞不懂怎么回事。。。怎么办呀。。。该怎么办。。。？
    
