07年9月3日
　　今天是我在第三个学期的第一天上课，我觉得有高兴也有害怕的。高兴是因已开学了。暑假时我没有回国，五十天的放假真的很长的时间。虽然我有去旅游，但是大部分的时间都宿舍，没有做事，每天都是看电视、吃饭。睡觉，所以觉得有点儿闷。害怕呢是因为放假的时候，很少看书，何况这个学期的课程也是比较难。
　　从今天开始，上课的时间早了半个小时，早上8点我们就开始上课了。今天的第1-2节课是中级汉语课，★hu老师教我们的。因为上课的时候比较早，我们还不大习惯，所以有一两个同学迟到。因为飞机票的事，有几个印尼同学还没回来。我觉得因为少了几个朋友，教室里有点儿安静。
　　第3-4节是基础写作，是宗老师教的。其实对门课我有点儿怕，看起来很难的。今天老师让我们听后写，还好不太难，我会做完。
　　下午呢我们还要上体育课，是游泳的。因为我不会游泳，我很认真地练习。晚上吃饭后就准备学习，不过范妮来我的房间，然后跟她聊天。大概8点，我感觉很困，但是还没做作业。我想睡一会儿，大概一个小时才学习。没想到范妮又来了，就跟她继续聊天儿，一边聊天一边做作业。11点她回房间了，我的作业还没写完。现在已经时间很晚了，我快要去睡，不过我觉得今天没有那么可怕，像我想的，反而很好玩儿。
　　对了，这个是我第一次用汉语写日记。这也是会提高我的汉语水平。加油。。。！！
　　加油。。。！！ ^-^
　　现在到睡觉的时间了，晚安。。。。。。zzz….zzz….zz……z…..
