
星期日               晴              07年10月7日
　　晚上好？
　　好久没写日记了。今天是最后的一天（国庆节的放假）。这一个星期的放假，我没有去哪里玩。不是因为什么，只是我不想去哪里。
　　这个放假我用练游泳。在我练时，有一位老师教我。她是越南的。她很耐心地教。因为她，现在我会游泳了。对了，她姓周。我很感谢周老师。
　　
　　今天是我的生日。。。！！
　　时间过得真快，不觉今年我20岁了，长大了。今年的生日有点儿不一样。我跟朋友说，今年的生日不用买给我蛋糕，也不用买什么，不要做什么。我要跟平常一样。
　　我觉得20岁的年龄，不是小孩子了，长大了，要独立一些。
　　另外呢，我一直感谢主。有了今天的一天都是因为主让我在世界上到今天活着。我想一想，从小到长大，主一直都保护我。每天给我空气，阳光，月光，下雨，风，都是主给的。每天都给我好的日子。
　　今天早上，我祷告时，在圣经上，主跟我说：“你不要怕，你的一生全部都在我手中。我安排了你的生活，你只要相信我！！！”我相信主。主安排了我的生活，主知道了我的人生的一切。
　　我再想一想，在我的生活有很多事情发生了，有时是我没想过的事。
　　
　　在20年来有什么发生的，现在我要写。。。。。。
　　我是老大。我出生在一个幸福的家庭。我有一个妹妹。我们俩不单是姐妹，也是好朋友。我们互相关心、互相理解、互相帮助。因为只有一个妹妹，我很爱她。我爸爸妈妈也很爱我。虽然常常有些事情对我们不满意，但他们还是我的父母，我爱他们。我们一家人天天都很快乐，但有时候也会吵架，都是很正常的。
　　可惜，世界上没有任何东西或事情能永久的。我18岁的时候妈妈跟我们永别了，永远不会回来。我很伤心。我们家人少了一个，我们很爱的人。
　　我相信我的上帝。上帝一定给我很好的事情，就是我会来到中国学习汉语。这个是我相信都是上帝的安排。我从来没想过会去外国留学，但现在我在中国。。。。。。
　　
　　我众来感谢天父，万物美好光明，感谢撒种与收成，食粮，健康，生命；愿献一切给上主，因主慈爱恩深，主最悦纳的礼物；谦虚感谢之心。世界美好恩赐，完全来自天上；当感谢主，当感谢主，主爱无量。
　　每  可
　　天  感
　　有  恩
　　这  的
　　么  事
　　多  。
