
　　冷。夜晚
　　哥哥，今晚我很想念你。我不知道现在你怎么样？过得好吗？我有点担心你。我很后悔为什么跟你说我要分手。我很怕伤了你的心。哥哥，我觉得，我很自私。因为怕伤害自己的心，我舍得离开你。我常常想太多。我怕我们不能在一起，我怕你忘了我，我怕你喜欢别的女孩。其实我们不可能离开，我是你的，你也是我的。我真的很笨。
　　哥哥，虽然以后我不跟你在一起，但我还相信你的承诺。我相信你永远只喜欢我一个人。我现在找到了答案我该怎么办。我再也不会怕。因为我醒了，我永远仍然是你的妹妹。这个情况是不变的。
　　爱你好满足。。。，有你的我不再孤独。
　　
2007年11月10日             晴、早餐
　　我很喜欢看早餐的太阳。太阳慢慢地升起。
　　我听鸟的声音叫我起庆。我很高兴今天又来了。
　　我要淡淡地过日子。
　　以前，我觉得生活是一种负担。因为很多人希望我会得到成功。我真的很怕，很怕我不会成功。
　　我怕看今天的太阳。每天感觉很累。我不想学习是因为我怕面对困难。天天没有集中学习。
　　现在我明白了我的问题。我要重新开始改过自新。我要好好读书为了我的未来。不管以后怎么样，反正今天我尽量做很好。我要用心珍惜每一个时间。
　　我知道了，我是坚强的女孩，我要认真地生活，有责任办事情。我相信，我一定会成功的。生活是一种快乐的事情。装满的成熟。丽丽说是对的，以后如果我成功，我已经准备得到那个成功。准备当一个很好的女孩。
　　只有一个星期我21岁了。感谢主，我到现在还能过好日子。感谢主，给我好多事情让我成熟。
　　范妮，你不要怕。明天的太阳还升起给甜甜的微笑。享受你的生活。不要想太多，特别是不要多心。生活是你的。
