
                                           李伯父李伯母
                                        2007年7月27日
    读完伯父和伯母的这封信，成俊的世界好像一下子变成了一片黑暗。他从来没想到他会失去敏美。而且还是永远失去了她。成俊拿起敏美的那粉红色的日记本，很小心地翻了翻那本日记本，突然一堆照片从日记本里洒了出来。成俊正想把那些照片捡起来时，突然发现，那些就是他和敏美从小一起拍的照片。没想到敏美还把所有的照片保留着。他把照片一张一张地捡了起来，把照片夹在日记本里之后。又继续翻翻日记本，翻到敏美写的最后一页，他看了敏美写的最后一篇日记。。。。。。
                                           2007年7月23日
　　郑成俊，这个名字我永远都不会忘记。和他在一起的每一份每一秒都会深深地刻在我心里的最深处。
　　当我知道自己已不会活太久的时候，我最担心的人就是他。怕我不在的时候他会很伤悲。我很了解的性格，所以最后我打算不告诉他我的病情也关于我们要去英国的事。我想这样的话，以后当我不在了的那时，他应该会好过一些。就让他不知道真象，让他永远记住开朗的我，而不是现在一身病的我。就算他恨我也行，重要的是，他不会悲哀，会好好地继续的生活，重新找个好女孩，能一生一世找顾他的人。虽然这样做对他很不公平，但我真的想不出其他的办法来。
　　成俊，我从来没有后悔过来到你的世界里。我唯一的遗憾是要这么早走出你的世界。我唯一的希望，你能永远记得我曾来到你的世界里，永远不要把我忘记。只少也要记住你在海边帮我过的最后一次生日。要记住那一晚，就因为听见了你对我说的那句“我爱你”。谢谢你的真心，谢谢你为我所做的一切。
　　我永远也忘不了你的一切，你那熟悉的背影，你那温暖的手感，你那温柔的眼神。我会将你的一切带回我永恒的家，美丽的天堂。
　　
　　
