快餐时代的饮食
　　
　　有一天，我跟朋友去逛街，我们买衣服好了以后就已经是中午了，所以就打算在那儿吃午餐。不过，在那个时候，个个饭店人都挤得满满的，所以我们不得不找别的饭店了。走了一会儿，我就注意到了一家快餐店，虽然人也挺多，不过，里面还有空座位，有一张饭的图片看起来也很有意思，况且还有很受欢迎的条件，就是买一套饭送一杯饮料。所以我朋友就建议我们在这家快餐店吃饭。这时，我开始怀疑了，快餐是否是现代是最好的选择，它有什么跟其他饭店不一样。
　　快餐随着现在的发展而产生，并且很快地成为现代人生活中不可缺少的重要部分。我们不想吃快餐，但我们又离不开快餐。在生活忙碌的背后，人们慢慢地进入了“快餐的时代”。因此快餐简直成为了当代社会日常生活的主要。
　　快餐有各种特点比如；食物糖分增高，无论冷饭热饭、饼干、雪糕类甜品都是含大量糖分甜品。使人食得快，食得多，这是快餐的特色。另外，令进餐速度较快，人们进食过程不用太多的动作，入口便吞下。
　　不过，我们有没有意识到过这些吸引人的美味对人们既有好处又有坏处。
　　吃快餐有如何好处呢？由于生活在现代的社会，人们都很忙，当人们感到需要进食之时，需要能量的时候，快餐就能马上进食。而一般的餐厅、茶楼、酒家，当你点菜后，通常都需要等一段时间才有食物供应。也就是说，快餐能及时满足现代人的要求。除此之外，一般快餐店都采用色香味极高的烹调方法，吸引力十足，所以对于平日匆忙而又口欠佳人来说，快餐的特香味有特色。最重要，快餐易食品种比较简单，进食方法比较方便，不用自己动手，随时随地都可以用膳，是快速填饱肚子的最好选择。
　　但是营养学家却给快餐起了个绰号——垃圾食品。这是因为快餐对我们也有不少坏处。
　　许多人认为酉式为快餐营养丰富，长期用有益，尤其是大城市的上班族、公司白领。由于工作紧张所以经常吃快餐。这样吃一段时间后，就会觉得食不甘味，整天一到吃饭时候就发愁，几乎没什么可以引起食欲，吃进去东西也感觉不出有什么特殊的味道。
　　快餐的营养供应欠均衡只注重肉类、糖类及油脂类供应。缺少了蔬菜、水果、维生素、矿物质等。快餐是以油脂及单糖类为主的能量供应餐，所以可轻易地吸取超过我们每日所需的能量。多食油脂，容易导致胆固醇过高，危害心脏健康。盐分供应过多大多数快餐的调味都是很浓的，含有大量的盐分，对心脏血管都没有益出。
　　关于我们是学生，快餐以及油炸食品对我们也可以带来七八坏处比如；引起肥、胖导致“富贵病”、诱发癌症、造成营养不良，降低免疫力、影响性功能，最重要是影响智力。
　　如果长期吃快餐就会导致营养失衡，身体健康肯定受损比如；使舌头失去了敏锐的味觉、表现为咽痛、口臭口腔溃疡、牙痛、痰多、腹胀、便秘、尿黄以及烦躁多梦等症状。
　　从事，我们就可以看到快餐的坏处比好处多。既然快餐对我们没有什么好处，那我们应该离远点比较好。因此，我们应该对待每一顿饭一定要谨慎、重视，不要随便凑合，要丰富食品种类，预防“快餐综合症”。要尽可能多地变换花样，不要为了省事老是吃一种食物，有条件时可多食富含维生素A、B、C和微量元素的食物，多喝水，可选择一些清热的饮料如绿茶、菊花茶等，预防上火等症状。
　　对了，那天，我拒绝了朋友的建议，所以我们没有去那家快餐店吃午餐，可却到一家小饭店去。我觉得虽然一般的饭店人又多，服务也又慢，不过，我们能够得到身体需要的营养，况且，对身体也没有任何坏处。
　　那你们呢，还是选择快餐吗？
　　
　　
