

	晚上我去卡拉OK唱歌。我们是点出发，我也觉得挺不错的。一生一次嘛。看一看中国的气氛 。 但也有点累。我们06：00分回来。那也是第一次我看到广州的早上。但也有很多地方我自己要嘎山那就是该大胆的唱出来。等一下吧给我点儿时间。我一定会的。我现在也常常在房间唱歌。哈哈！！！ 不知道是否伤害我同屋的耳朵。但他们也话说喜欢我唱的歌。我也有点 信心了。谢谢的的


   今天我班由计算机可我坐在一个泰国的男生。名叫X。我觉得他的智力很高。是因为老师让我们练打字。然后他朋友不懂这个字怎么读？她就告诉他朋友后面的字是才所以前面的字拼音就是C 不是CH。我觉得他挺聪明的。我从来没遇注意到。我觉得自己太老实了吧。


   这有一个她是泰国女生。她的眼睛很快。喜欢注意情况。有什么发生。我也要学他的榜样。



   晚上我们宣传部又约会大家在餐厅吃饭。一起聊聊。我们有一个男生是香港人。很害很奇怪的事就是它的普通话很差。我们问他：“如果你回香港坐什么？”他回答：没坐什么。可笑不可笑。


   今天是星期五。我十分论庆，是因为星期五有两门课我不喜欢。那时听说克和阅读课。因为老师教不好。我不明白。从开学到现在我觉得我没有收获到了什么。很浪费时间。然后我重复考虑问题在哪儿。我就明白就在我的心灵。要是我的心打开一点儿。老师教什么。你就会懂。
