五八怪的故事
　　
　　很久很久以前。。。。。。。
　　我住在一个小农村里，我的名字叫朱莉亚，我每天都勤勤垦垦的学习。在我内心深处，我渴望过上精致，但是我总是被人欺负，被人玩弄。
　　我的长象跟一般人不一样。我戴着一副又大又圆的眼镜，就像很久很久以前人戴的那款式，头发前前后后都是平平的，牙齿放着牙套。
　　我很喜欢打扮，但打扮并不好看，反而显得更丑，所以有学生会对我说：“你打扮跟不打扮也一样丑，干脆不要打扮算了，我穿的那些衣服都是很老土的。虽然我在班上成绩是最好的，但是我有一个很难改的老毛病是常常迟到。每当我迟到，全班的同学都会取笑我，还说：“平时的成绩，不知是真的还是假的，何况迟到不仅是一次，而几乎是每天。”
　　有一天我们班来了一位新学生，他的名字叫做罗蜜欧。老师让他在讲台上介绍了自己，介绍完毕。老师开始安排他的座位，正巧我旁边没人坐，所以老师就把他安排到我旁边的那个位子。当他坐下的时候，全班同学用嫉妒的眼光望着我，我感到很害怕，在想，不知下课后他们会么样对我？果真，一下课他们就拉我到一个角落。其中小美提出你赶紧跟我换个位子，否则我对你不客气。我很愤怒既害怕的说：“干嘛要跟我换位子，又不是我要的，是老师安排的。”小美忍不住想要打我，突然罗蜜欧走来，阻止小美的行动就说：“你们几个在做什么？”小美说：“没什么，我们只是聊一聊跟你无关！”罗密欧接着说：“你能骗小孩儿但你骗不了我的，我明明看到你是在动手打人，还感说聊聊？你这个人真是的。”小美对朱莉亚说：“今天算你运气好。”
　　在地上蹲着的朱莉亚被罗密欧扶起，罗蜜欧开始问起我，刚才到底发生了什么事？而我违背自己的良心跟罗蜜欧说了一个谎言，说：“刚刚只是在聊聊。”罗蜜欧对我也无可奈何，后来他没有接着问了，只是说：“你现在没事吧？”我答道：“没事，谢谢你”。
　　某一天罗蜜欧因为有要紧的事要办所以没来上课，就在那一天班上的同学又开始作弄我，我被他们打到全身红红的，我接连三四天没去上课，因为他们的欺负使我心里创伤了。他们会这样对我，可能是因为我接近罗蜜欧，也可能是讨厌我。
　　我终于忍不住自己就做了一个决定就是退学，不再跟罗蜜欧任何的关系。不知不觉，这个消息很快传到罗蜜欧那里，罗蜜欧听了也感到很意外，他一直找我，但我一直逃避。
　　我的习惯就是心情不好准会到靠近家里的公园去散步。一天，我到了公园去散一会儿步。突然后面有人拉着我的手，转身看，那个人是罗蜜欧。他说道：“你退学的事，为什么没告诉我一声？”我答：“你只是我普通的朋友，干嘛要跟你报道？”我又丑又穷而你，你的生活跟我完全相反。比较好你当做没有我这个朋友好了。罗蜜欧说：“对我而言你很美，你跟我来，我证明给你看。”罗蜜欧拉着我到一家很有名的理发店，那家店是罗蜜欧常去的。那位理发师听了罗蜜欧所说的就开始动手，帮我剪头发，把我的眼镜给取下还成隐形眼镜，我一照镜子看自己也都目瞪口呆，我真的觉得自己变得很漂亮像公主一样。有了信心的我，就选择继续念书不退学了。
　　我跟罗蜜欧一起骑脚踏车去学校。很多人都认不出我，他们大吃一惊，居然没想到我就是朱莉亚，丑八怪这个打字离我远远了。现在大家都抢着要跟我交朋友，他们也开始珍惜我了。我心里感到无比的高兴。
　　我跟罗蜜欧的关系也越来越好了，过了一段时间我们成为出双人对的情侣。
　　
