
　　
　　
　　水国王后——山竹果
　　我刚来中国的时候什么都不习惯，所以感到非常想家。如果看到泰国有的吃的东西我就很想吃，尤其是我最喜爱吃的山竹果。不料，谁知道这里的山竹果非常贵。我在中国两三个月以后才知道，这里的山竹果差不多都是进口的，况且还有些中国人没尝过这被泰国人成为“水国王后”的山竹果呢。
　　有的人说那果皮像是一层硬的壳，看起来不会有那么好吃的。我想他们这么说是因为，他们不知道在紫色的果皮里包着都是洁白的果肉，晶莹剔透。那果肉酷似皇冠又像大蒜，一粒紧挨一粒的包成一团，约有六瓣，让你看了会直流口水。如果把果肉放进嘴里，咬一口，软绵绵的、味道清甜、多汁、带有些微的酸，很爽口。如果从外表上看还真是无法让它与独特的美味联系在一起呢！。
　　山竹的壳厚硬呈紫色，肉雪白嫩软，唯甜略带酸，非常可口，如果您不喜欢榴莲的话，只吃山竹，那同样是一种上好的水果。在炎热的泰国山竹上市季节正好又是最热的夏季，多吃山竹也会大大有住你消火压热，清凉可口。
　　山竹是一种得天独厚的水果，果壳厚，较不易损害果肉。且果树寿命长达七十年之上。种植成本不高。但需种植七八年才可以收获。不像红毛丹只需三四年就有果实。榴莲过了五年就可以出售了。泰国的罗勇府出产的山竹品质好。
　　挑选优质的山竹，一定要选蒂绿、果软的新鲜果，否则会买到“死竹”而且剥壳时注意不要将紫色汁液染在肉瓣上，因为紫色的汁里含有些微的苦涩，会影响清甜的口味。吃山竹的方法就是把果蒂摘了，用手轻轻捏往果皮，好像吃栗子一样，那么果皮就从果蒂的裂口处继续裂开就可以吃了，不过，要小心不要吃到那些红色的皮，会发苦，核就别吃。
　　山竹内还含有一种特殊物质，具有降燥、清凉解热的作用，这使山竹能克榴莲只燥热。在泰国，人们把榴莲山竹称为“夫妻果”。因为吃了过多榴莲上了火，吃上了几个山竹就能缓解。山竹还含有丰富的蛋白质和脂类，对机体有很好的补养作用，对体弱、营养不良、病后都有很好的调养作用。
　　我们还可以把山竹来煲汤，效力更胜一等。做成降火消脂解毒山竹汤，对现在营养过剩而燥火重的青年人很好的食疗效果，一汤入口几种小病就可消除。而且，做降火消脂解毒山竹汤简单容易学。首先要选好山竹汤的配料：山竹一磅去壳、猪月展十两、金银花五钱、甘菊花三钱、金钱草三钱和蜜枣八粒。然后呢，把金钱花，甘菊花、金钱草洗干净之后用袋入好，猪月展加山竹、蜜枣一起加水十二碗，煲上三小时，可以清热、润肤、解毒、用老火煲则可降低太寒汤性。
　　传统上，山竹被人用来控制发烧温度及防止各种感染。而研究表示，山竹的果皮或外皮都蕴含丰富的xanthone，不但具有抗氧化能力，也有助增进免疫系统健康，令人身心舒畅，整个山竹都有用途呢，不过因为山竹性寒必免与冬瓜、豆浆、啤酒、白菜、芥菜、冬瓜荷叶汤等寒凉食物同吃，若不慎吃过量，得用红糖煮姜茶解除。再者山竹含糖分较高，因此肥胖者宜少吃，糖尿病者更应忌食。它亦含较高鉮质，故肾病及心脏病人应少吃。
　　山竹就有那么多的好处，那么多的功效
　　我觉得这样看来什么东西都不能光看外表，外表只会把你误导，让你往反面想象，山竹也如此，它就像一种人，在坚强的外表下却有一颗柔软的心，它为了保护自己，硬是撑着一层厚厚的，看坚硬的外壳，用来掩饰那颗容易受伤的心。而许多人却被这厚厚的外壳蒙骗。
　　
　　
　　
