
陈经理的一天日程

华文教育系   陈美兰  2006年c 班

　　陈先生是一家外贸公司的经理。他个子不太高，长得很帅，有一头乌黑发亮的头发。每天他的工作都很忙，从早上8点开始到下午4点多。
     陈经理早上7点半出发。因为他家离公司不太远，所以坐车半小时左右就够了。他8点差5分钟到了公司，然后用电梯上去第十三层、他的办公室。
     陈经理先让秘书告诉他的日程安排，然后接几个客户的电话。他点半开始查看一下受到的信件，一边看一边信一边接电话一边大短信。他九点钟左右，照例打开电脑，查看伊梅儿，并安排计划。
     十点半，陈经理的秘书告诉他，销售部的员工在会议室在等着他。他差点儿忘记，好在他秘书提醒他。他跟销售部的员工一起商量公司明年的销售计划。十一点半左右，会议才结束，陈经理回去他的办公室准备回家。因为今天是星期五，所以陈经理的工作只到中午十二点。
     因为陈经理的牙子从上个星期有点儿疼，所以他下午一点约好了牙医。看牙医的时间不能太长，因为两点钟时约了他的未婚妻、张小姐、一起吃饭。他们俩一面吃饭，一面商量结婚计划。
     下午四点跟平时一样，陈经理参加棒球俱乐部的活动。除了参加棒球俱乐部以外，他也参加高尔夫俱乐部和骑马俱乐部。
     因为晚上六点坐飞机去雅加达出差，所以他五点回去收拾一下行李，就坐出租车去机场。
     
     
     
     
