
     
     
     
     科莫多
     科莫多是世界上最大的蜥蜴之一。成年雄性科莫多大约有3米多长，136千克多重。印尼东边的小岛，叫科莫多岛能发现科莫多。这个岛正在巴厘岛的东边，都是努沙登加拉群岛的一部分。科莫多岛有很长的历史。1926年美国探险队队长道格拉斯伯顿发表声明以来，这个地区的变化极小，他说：“这是一处个个方面几乎尽善尽美的 地方，除了这儿的人是卑鄙的。”1928年荷兰东印度殖民政府确立了科莫多到的自然保护区的地位。1980年印尼把它定为国家岛。1992年科莫多被联合国教科文组织定为世界遗产。尽管科莫多岛备受科学组织的关注并拥有许多名号，它还是遭到了人类无法弥补的迫害。
     科莫多比其它动物有一些特点的，是它们有两分的舌头。这两分叉的舌头又能辨别气味又不断地吐进吐出。正在搜寻空气中的气味。同许多蜥蜴一样，科莫多的舌头既是味觉器官，也是嗅觉器官。这两分叉的舌头帮它们认为周围的环境，所以它们能知道前面安不安全、有没有吃的东西、等等。科莫多在岩石或树根之间的洞中生活。每天早晨，它们钻出洞来找食物。它们平常找那些已经死去的动物肉为了食物，但成体也吃同类幼体和捕杀猪、羊、鹿等动物，偶而也会伤害人。在一群科莫多中，年长而且体形比较大的平常先进食物。它们会用强壮的尾巴击打年幼者，使之不能接近食物。科莫多进食的狼吞虎咽，尽其食量而吃。有时候吃得太多，以至于不得不休息六七天来消化食物。
     科莫多的寿命很长，约可以活50年左右。为保持其长寿，科莫多在5到7年才能达到性成熟，15岁才能达到最高体重。科莫多最大可以达到3.13米长，面雌性的则一般不会超过2.5米。因为科莫多可以一下子吞下为其体重80%的食物，所以它的体重有很高的变化数子。平常一只成年的科莫多有70公斤左右。
     科莫多是食肉动物。每年4或5间雌雄进行交配，因为雄性科莫多是雌性科莫的4倍，占优胜的科莫多必须在交配前赶跑其他科莫多。卵需8到9个月的妊娠才能产下来，刚孵出的幼兽重约100克，长月40厘米，它们纷纷近爬上树去；然后如果不小心，就被别的大的蜥蜴给吃掉。
     过去，人们为了得到科莫多的皮肤而将其捕杀，或将它们抓去到动物园的展览。现在科莫多在科莫多岛上保护起来，因为科莫多只剩下不超过两千只。但是也有很多人想成为科莫多的朋友。科莫多是世界上最宝贵的动物之一，也是印尼最著名的 旅游点之一。
     
     
     
     
