
　　
　　我的叔公
　　来广州以后，我才知道有多亲戚。其中是七叔公。他的大名是潘干元，今年60岁。他是个记者。第一次见叔公的面真的很可笑。那件事情我不可能忘记的。第一次见面叔公，我的还有还没有那么好，还没有那么流利，但是我能听懂叔公的话。叔公认为我的汉语很好。那时候我经常去叔公家。在叔公家，我看很多我们亲戚的照片。通过叔公，我才能认识每一个亲戚。冬天时，叔公给我两张被单。叔公对我真的非常好，十分热情。
　　不久认识我，叔公才发现我的汉语不太好。叔公慢慢地教我。叔公教我读报纸、写文章、练书法，叔公还讲很多故事给我听。如果有学习困难，叔公一直带我。叔公真的照顾我。周末时，叔公常常邀请我来他的家，让我一起吃饭，一起饮茶。
　　寒假时，叔公让我去梅县看老家。过年时，我们一起过。叔公还给我大红包。如果有假期叔公一定带我出去玩儿。春天时，叔公买给我一双漂亮的凉鞋。夏天时，叔公带我去深圳。我们乘火车去。秋天时，中国人有一个节日是中秋节。叔公送给我一包月饼，很好吃。国庆节的放假，叔公带我去惠州和深圳。
　　我有一个很好的叔公。我真的很高兴。叔公很心疼我。我也非常感谢叔公很保护我。叔公让我在中国不觉得孤独。
　　回国时，我告诉父母关于叔公和我们的亲戚。父母很高兴知道叔公照顾我。姑姑和爸爸买好多礼品送给叔公。我希望以后能做一个好的事情让叔公很开心。我也知道如果我好好读书能够让叔公觉得很自豪。所以，我的汉语应该有大的进步。
　　叔公喜欢提醒我，不要把学习看成辛苦的事，应当成愉快的事，有点小困难不要怕，只有这样做我学习才能轻松起来。
　　
