
　　印尼的辣椒酱
　　
　　我是个印尼华裔，在雅加达附近长大的。我写的这遍短文是跟“印尼的辣椒酱”有关的， 想让你们“不是印尼人”了解各种各样印尼的辣椒酱。我是个很会吃辣的女孩，每次看到我正在吃辣椒的人，大都会看我的盘子看得有点害怕。哈哈。。。。。。有时我觉得这件常发生的事情很好笑！你们怎么样呢？是不是像我一样很会又很喜欢吃辣？
　　说起印尼的辣椒酱，可能有白个多种吧，每个民族都有自己的做法和不同用的质料，虽然我是印尼人，但不是所有各种印尼的辣椒酱我吃过的，因为印尼很大，有很多小民族。我就给你们讲一讲很多人喜欢或最多人知道的，好吗？
　　有酸酸的辣椒酱，第一种酸辣椒酱 因为用西红柿一起配合。第二种的是因为做它时加一点点醋酸。还有第三种的，是因为加Asan Jawa做它。
　　巴东有一种辣椒酱，颜色很红或很绿，用很多辣椒与油，但却不辣。因为他们用大又胖的辣椒，把籽儿都扔掉。
　　有的把花生与辣椒混在一起。巴东人的花生辣椒酱比较辣，瓜哇人的比较甜。
　　有的把干虾或咸鱼搀进辣椒酱。多印尼民族用这种方法，在瓜哇那干咸虾或鱼叫Terasi,在邦加勿里洞那干咸虾或叫Belacan,全印尼，邦加勿里洞的Belacan是最有海鲜的味道，最腥臭的。但用它来做辣椒酱或菜是很好吃的，多人喜欢。
　　就这样吧，给你们简单的介绍印尼一些最有名的辣椒酱。有机会来印尼尝尝吧，看看哪一种酱会合你们外国人的口味。
　　
　　
