
 
2007年10月15号
   我明天有考精读课。不知为什么我一点儿也不想看书。但我的心里不安。假如比测验更难。那么那为呢？还是要勉强自己看书吧。因为我也无可奈何。
   2007年10月17号
   今天我的成绩出来了。94分我也没有意见。不知该高兴还是伤心。我只看一点点儿书。没有仔细地看现在我的人生该怎么走我自己也不太清楚。我应该把全部的心灵花在学习上吗？如果我真的想那样的话。我很有自信的话我能为得到，那时我早已习惯了。我从初中起就很努力的学习。我还记得每次考试的时候我一心一意地看书。什么事都不干。考试时我可以向那个答在哪一页哪一行。
   从今天起我要盖上自己自。我的生活计算是。。。。。。。 十点我要躺在床上听录音。然后听着听着就睡着了。早上6：30分钟就要起床了。洗脸，打扮，写一点日记为了打发时间。
   还有中午我不想再睡觉了。因为我每天睡觉七个半小时。我觉得够了。我可以用这个时间来看电影比较好。可以让自己轻松一下。然后继续上下午的课。这样比较轻松吧。
   我昨天坐卡给丽丽。我坐了三遍才成功。第二次我作的时候我的心快要放弃了。但我不想但说话不算话的人。我觉得为什么我那么笨。我一点耐心都没有。
   
   
   我现在只是想要做什么。为了让自己的生活充实不那么单调。但我现在比过去好得好了。
   
   
   我觉得我是世上最兴福的一个女孩儿。因为我有了他虽然我们之间的关系只是普通。朋友而已。但我觉得他对我的关心超过朋友。我真的很兴福。我们的关系到现在差不多已将三年半但舒心不断。我也不知道往后的日子怎么样。但我很希望它他会陪着我一辈子。
