
　　
　　怎么做红烧肉
　　
　　你们一定听过红烧肉这种菜吧，你们觉得好吃吗？吃过的人肯定说好吃的。没吃过的呢？想不想尝尝看？肯定让你很有口福的。你们吃过的人想不想怎么做这道菜呢？不放你们试一试吧。
　　做红烧肉说简单也简单，说复杂也复杂，最初是跟一个师傅学来的做法，最关键的一点便是炒糖色，几经失败才能算有点感觉，但味道还不稳定。后来听一位师傅说其实正宗的红烧肉不是用炒糖色的，只用酱油、料酒、糖便可。
　　准备好：上好五花肉，沸水焯去污物，切麻将块大小，如冷水锅肉，切记水需没过肉块，大火烧滚，撇去浮沫，入料酒，。煮至八成熟，入酱油，再滚后，放入白糖，改小火慢慢熬制，此时需注意翻动，防止粘锅，至汤汁粘稠即可，至此简单至极的红烧肉便告完成。附上上周末做的一份，以飨诸位。
　　如果你们还嫌麻烦，下面做法是对于家庭的做法。请大家参考。
　　一般来说，饭馆或其他场所的红烧肉做法较为复杂，在家中难于完全实现，这里提出一则家庭制作的方法，供大家参考。
　　首先选择五花肉若干，切成了厘米长，1厘米宽的块，大小尽可能均匀。记住，一定要将毛去干净。用水反复洗干净，，否则肉会有味道。
　　其次准备调料：葱，切段；蒜，每瓣只切一刀；姜，切块；花椒，若干；大料，两个；桂皮，一小块。这些放入碗中备用。第三取铁锅一只，放于火上，加水，烧开，将肉放入锅中，去除浮沫，待肉略硬，取出，沥干水。第四取沙锅一个，略加一点水，放于火上。第五取铁锅一只，放于火上，锅热就加油适量，油热后，加糖若干，此时，铲子要吧停的搅动，当油中沫翻起又下去的时刻，下入肉，不停翻动，使肉均匀上色。
　　第六也就是最后的一招，将调料放入锅中，翻炒，略加一点酱油然后盛入沙锅，添青水适量，煮。开锅后，关小火，50分钟左右。再加入料酒，盐，在煮15分钟。
　　哎呀，原来还有一招，第七招盛出，吃！哈哈。。。。。。。。
　　很容易吧？你们还再等什么？赶快到厨房动手做啊！
　　在送你们一句：各部分选料要掌握好量，多练几次，会更好。“加油，加油，加油。。。。。。”
　　
