
　　
　　《你肩膀上有蜻蜓吗？》读后感
　　
　　记得前几个月，有一位遥远的朋有发给我的一件伊妹儿。伊妹儿里是一遍讲爱情的故事《你肩膀上有蜻蜓吗？》，很感人。我只是读一次，但到现在还给我留下了很深的印象。
　　内容是一对非常恩爱的变人。谁见过他们谁都羡慕，可一场车祸改变他们俩的缘分。
　　第一件事，车祸后住院了，男孩早已醒过来，而女孩受了重伤——几天几夜到一个月过去仍然昏睡着。这时，男孩天天苦，到有一天上帝被感动了，给男孩一个例外，化作为三年的蜻蜓让他的恋人醒过来，男孩干脆就愿意了。我觉得假如真得有机会得到上帝的例外，这个男人真是目光太短浅了，三年不是一闪眼就过去了。
　　第二件事，约定的三年期限的最后一天是蜻蜓昔日恋人跟那位男医生举行婚礼的一天。蜻蜓最后还是无力无望地要求上帝“就让我做一辈子蜻蜓吧！”据我看，早知道如此，何必当初呢。
　　记得我也有喜欢的一段话，我觉得跟《你肩膀上有蜻蜓吗？》很适合来表达我对它读后受到的印象。——“有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有了一个人一定要好好爱他，一定要珍惜。不要等到伤害时讫求原谅，不要等到失去再去换回。
　　
