
2007年10月29日
	我今天好高兴哦。New跟我说是对的我终于慢慢地学会了。人与人之间怎么对待。我总算学会说出口赔不是别人了。好高兴哦！！！ 我相信以后如果有这样的事情。我也不害怕。如果是我的错我也会坦率坦的承认。不知道为什么我觉得好幸福哦！！ 我会慢慢地改变自己的。
	《如果没有改善那就说明我没有进步》


2007年11月2日
《玩滑冰》鬼节
	我今天没有去上阅读课，因为我懒得起床。我睡得很香。我又梦见了他。我也不知道该如何解决这件事。然后我们就去北京路玩滑冰。我的脚好酸哦！！！ 我觉得不太好玩，好像是因为我不会吧。所以让我觉得很好无聊。我们从20.00-22.00。 我们去吃鱼面。这个商店实在超好吃。她们的酱好棒。吃完就会房间哦。


2007年11月4日
	这是我第一次打电话给我姐姐。我跟他聊好多事情啊！！！ 不知道怎么搞得。我很幸福哦！！！ 我本来觉得如果打个电话找她就无话可说。但实除上却相反。我想说什么就可以说不用先打。我好像很久了我的心灵没有感受到这种感觉。好幸福哦。我真的很感谢上帝。安排我能来中国学习汉语。能住在408这个房间。我从衷感谢你。我一定要把我学到的东西给爸爸妈妈。和我姐姐。报答他们对我的爱。
