自我介绍
　　我叫khaterine，中文名字叫蔡佩芸。虽然我是个印尼华裔，但是以前我不懂汉语。在家里也没有人讲汉语。他们汉语一点也不会。我是在padang,1988年5月17日出生的。以前那边是一个不接受华人华侨的城市。那就是我的家都不会说汉语的原因。妈妈小的时候，外公无缘无故地被老板辞退，可能因为外公是个华人。那时候没有当地人敢聘华人华侨工作，所以当时的华人华侨都只好自己创业，而外公也是如此。创业初期家里过得很苦，每一分钱都是他们的血汗钱——求来得不容易。而汉语在他们的生活中也慢慢消失了。
　　外公去世几年后，妈妈带我搬到JAKARDA,我是在JAKARTA长大的。妈妈说当我在她的肚子里，差不多快到12个月了，她还是没有要生孩子的感觉，所以就动手术把我生出来。人人说婴儿如果在妈妈的肚子里超过9个月还没生出来，他就是一个很聪明的孩子，但我没有那样的感觉。我也是有时候该用心学习才能使成绩好一点的。总是靠聪明不喜欢努力学习哪里可能一步登“大学”。我是个大老板，我有一个很可爱的小弟弟。他出生在JAKARTA比我小14岁，我很喜欢他。我的爱好是跳舞和去旅游。有时候跳舞或者去旅行能使我放松心情，忘掉让我头痛的事情，减轻压力。
　　高中毕业，我到苏州学了半年的汉语。因为喜欢旅游，后来搬到无锡，也学了半年的汉语。原来打算学一年汉语以后在上海的大学学设计。在那两个地方我没有好好学习，总是跟朋友去玩儿。虽然我的成绩还算好，但是汉语说得很差，因为天天都和印尼朋友在一起，聊天说话都用印尼语。那一年我没有认真学习，觉得很浪费时间，也浪费妈妈的钱。
　　想在上海学设计不便宜，那时候我家的经济“半死半活”。然后我就想“我不要在国外学设计了，回印尼吧！找便宜的大学，能上大学就好了。”回国后我听说暨南大学有奖学金，就赶快找找问有关的信息。知道有着那么一个四年免学费免住舍的华文教育本科，我就决定到广州学好汉语，毕业后当一个优秀的老师。这是我唯一的门路。
　　不知不觉在广州学习已经一年了。刚来的时候对水和天气很不适应，很敏感，现在已适应了。老师很关心我们，朋友也很友好。还有什么呢？就希望四年会过得有意思，有用，毕业取得好成绩，给自己留下美好的记忆。家人的支持，他们对我的期望，知己对我的关心，都是我精力的来源，学习的动力。时间慢慢地过去，我也慢慢长大了。天下父亲心都是痛儿女的，我要理解妈妈的心。我相信四年会很快得过去，毕业后希望能靠自己，照顾妈妈和弟弟，要让家人为我而骄傲。
　　暨大华文学院和老师们对我们维一的期望和我们应孩做到的事情，那是提高我们的汉语水平，能把汉语说得好，听的明白，也了解的更多，以后能当有青任心的老师，把我们未来的学生教育的好——也是我现在最大的希望。
　　这只是一篇简短的自我介绍，希望能够大家认识一下我——佩芸。
