
我妈妈
　　我妈妈生于不大富裕的家庭，共有兄弟姐妹四人。我妈妈是老么，她有两个哥哥和一个姐姐。妈妈小的时候，外公和外婆勤勤恳恳的苦干、就是希望能多赚点钱，好好地培养四个孩子。妈妈念完高中后却因为要紧而未能上大学，直到现在，她依然觉得遗憾。她念不到大学，期望我会拥有机会好好地上大学。
　　我妈妈是千百万劳动妇女中普通的一员.在我小的时候，父母就离了婚、而我自小就是个体弱多病的孩子.对我来说我妈妈是个非常坚强的单亲妈妈.她不仅关心我的身体，而且很重视我和弟弟的教育.没有我爸爸、无论日子多么的艰苦，她仍然为我和弟弟坚持努力又独立地干活.谢谢您……妈！谢谢！”还记得以前妈妈常常挂在嘴上的一句话，“只相信乌云也有随时被吹散的可能，而不管我黑白的生活正如天上出现了乌云，就有可能下大雨或台风一样。生活就是没有结果的结果，要坚持到底！”妈妈真辛苦你了。
　　这个十月十六日是我妈妈的生日。有句话说，“老龄不饶人”但每当我想起妈妈慈祥的面容，她依然是我那最美的妈妈。我觉得虽然妈妈有一定的年龄了，但妈妈还是跟以前一样漂亮。
　　妈妈属马。马是很有灵性的动物，但天生胆小因此马是站着睡觉的，遇有危急立即可跑。一条马要跑就跑，像我妈，她想做的事一说做就去做。我看马啊，一般交友广阔，与其他的马和睦相处，马群体生活的动物，但是我妈，她不一样。她不喜欢跟不熟悉或不认识的人呆很长时间.如果没有很重要的事，她就不会跟那些不太熟悉的人多说一些话。我想妈妈是可能害怕不熟悉的人对她离婚的事“问这，问那”，那样她觉得害羞和尴尬的。妈妈喜爱亲切照顾别人，也很容易感动，但别看轻我妈妈，她不喜欢骗子。她啊，一被人骗过，就很难得的机会她 轻易再要相信那个人。我自己的一句一动都对她也十分小心，怕她再也不相信我，那就是我的“世界未日”了。
　　我的妈妈是世界上难得的妈妈。她 一百个不同意，一千个不放心却让我深深地爱上了她。爱她对我的关怀。我感谢妈妈，感谢妈妈对我的一切。我会用实际行动来报答妈妈对我的付出，默默地祈祷上天能保佑母亲身体健康一★qie安好，给我机会让我能成为妈妈理想的女儿，让妈妈因为我而感到满意和愉快。
    
