
自我介绍

华文教育系   陈美兰  2006级C 班

　　我是一个活泼开朗的女孩。我叫melana，我的中文名字是陈美兰。我是印尼人，1982年5月6日在kudus出生。我是家里的独生女。我个子不矮也不高，长得也不胖，有一头乌黑发亮的短头发。我有一张椭圆形的脸蛋，像小鸡蛋似的。在那椭圆形的脸上，长着一双双大又录的眼睛，眼睛里的黑眼珠像一个黑葡萄似的。我的鼻子不高，嘴巴也不太红的。现在我在暨南大学化文学院学习汉语。
　　我的家在kudus，是我自己设计的，家里有客厅，四间睡房，厨房和厕所。我们全家六个人，有奶奶，爸爸、妈妈、两个弟弟和我。奶奶很老了，没有工作。爸爸和妈妈是商人，他们26年前开了一家摩托车零件是商店。每天他们的工作很忙，从早上8点开始到晚上7点。我妈妈比我爸爸更厉害，她的记性非常好，所以很轻易记得摩托车零的的地方和价钱。我有两个弟弟，大的是个大学生，小的是高中学生。他们长得差不多，又聪明又帅。他们很喜欢打篮球和听音乐。他们打篮球打得非常好。我们家人都相亲相爱，过得很快乐。
　　我教育的传说是1964年到1988年在幼儿园，1988年到1994在小学，1994年都到1997年在初中和1997年2000年在高中；全部是在kudus读书。然后2000年我去梭罗在113大学读书我的作业是建筑工程学家和会计业务文凭。关于学习汉语，我高中的时候开始学习汉语；因为我有一个愿望，是有机会来中国学习汉语；但是我只在补习班学习汉语，所以我断断续续地学习。我每想到大学毕业的时候能有机会来中国学习汉语。那时我心里有说不出的高兴，但是我也很怕不会学好汉语。现在我觉得我的汉语水平比以前好多了。
　　每个人都有自己的爱好，我的爱好很多，比如说看小说、看电影旅游、游泳什么的，我都非常喜欢。每天晚上要睡觉的时候，我都先说小说，我最喜欢爱情的小说，因为在里面有很多各种各样的方法爱别的人。我喜欢看好莱坞的电影，因为好莱坞的电影又好看又有意思。凡有新的电影我就能看着。从大学的时候，我一到放假就跟朋友出去玩。在这儿的生话跟印尼的生话都过得差不多。我的另一个爱好是游泳，我还记得小学的时候，妈妈不让我学习游泳，因为她怕我出事。然后有一个好方法把妈妈同意我意见是不吃不喝，妈妈终于同意了。这就是我的几个爱好。
　　这就是我，看了这篇自我介绍以后，你该对我有些了解了。
    
