
　　亲爱的妈妈：
　　    中秋节快乐！
　　    妈，想想，我都好久没给您写信了，是因为时代发达了，写信已经不像比以前那么流行了。但是想想，是不是真的没有写信的必要了吗？想起每次给您打电话，有些话想说却又说不出口。见字如见面，还是写信好吧！放下电话的那一刹那，亲情的暖意就断了钱。妈，其实我有很多心里话一直要对你说。
　　我好想家。没有我在家，外婆和您会不会时常想起我呢？妈，我很想念您，想念外婆和弟弟。你们最近怎么样呢？是否安康、是否快乐？你们要好好保重哦，别让我为你们担心。
　　妈，您把全部精身都放在我和弟弟的身上，弟弟还小，很多事都不懂，而以前我也不懂得体谅您。在家的时候，不知不觉地我成了小公主。洗衣服、厕所，都有工人替我做。而我自个的事情也全让你包办了，我想做的事，您总是一百个不放心，一千个不同意。我知道您爱我，可是我并不需要那么多的规则与照顾，我想得到更多的是您的理解和支持。我都已经19岁了，虽然离家在外的，但希望您可以放心，不要再为我操心了。
　　咱们家庭不同于别人。这些年来，您尽心尽力地维护我们家，作为您的女儿我心里很明白，您真的很辛苦。外婆和弟弟已经让您够操心了，我不想我自己再加重您的负担。我已经长大了，会自己好好地照顾自己。您是我和弟弟唯一亲爱的又可靠的妈妈，如果您出了任何事。我们真的不知道该怎么办！妈，我爱您！这是第一次我说我爱你。生命中有您，我感觉甜蜜，回忆中有您、我感觉温暖。
　　妈，我已经是大二生了，还要两年多才能毕业。妈知道吗？我最渴望的是“结果”，我最怕的是“错过”。妈，要告诉您一件事，这寒假不回印尼了。我打算下个暑假才回印尼，没关系吧，对吗？我在这里的生活还算可以，这里的情况、我也在通话时一一地告诉您了。老师和朋友们也都对我很好。
　　妈，中秋节快乐！也代我向外婆和弟弟说声中秋节快乐！你们今天吃月饼了吗?我很想吃印尼的月饼，好像比中国的好吃。
　　先写到这儿吧，思念我的时候，您就给我发短信吧，又或者您可以再看看这封信。不用给我回信，我会给您拔个电话的。
　　祝你们
身体健康，万事如意！

女儿：蔡佩芸
2007年9月29日
