
   
   
   2007年10月19日
    我今天上阅读可我一点儿也没有听老师讲课。我有三个梦想第一就是能有机会去美国留学，能说出一口流利的英语。第二梦想就是开补习班。然后下面是小小的饭菜，有卖小吃也可以租卡通。我的第三个梦想就是有自己的家庭。我想有漂漂亮亮的家《只有一层楼》面积不用太大但是有许多各种格样的花《有气味的花》里面有座位可以坐。有两个孩子一个是男孩一个是女孩。还有一车高等级的汽车。还有一只狗。
   
   
   我的朋友《高中》
   我还知道他到底是否爱我？但我现在却爱他。从高中起我只觉得为什么他常常跟我开玩笑。动不动就期  我。喜欢主动跟我说话。有个朋友跟我说他喜欢我。还有以前刚上清迈大学的话时候我不晚MSN 。那时我第一次玩MSN。 我看见他写“我爱王杜”后来他向我表，但那时候我没接受他。好像是因为我不相信他真的爱我，还有一个原因就是我没有勇气去面对自己的感情。但现在王杜的我全变了《我会勇敢面对自己的感觉了》 我跟他一点儿也不一样。我很努力地学习但它不是。他喜欢课外活动，我却不喜欢。他的想法像大人知道哪个应该哪个不必要。他的性格大方开朗，是个幽默的人。喜欢开玩笑。喜欢逗我开心。可以用语言来表达对我的关心和想念。所以我觉得如果我有一天能跟她在一起我必定很快乐。她真地改变了我。改变我的看法。让我有了一点点的勇敢。让我想如果爱一个人，关心一个人该怎么表达。让我知道人的生命部只有学习还有爱情。
   
   
   《看电影》 2006年10月20日
   今天是星期六我跟一些泰国朋友股看电影这也是我第一次在这儿看电影。看完以后我们就去北京路吃晚饭。我吃了一碗鱼丸面。真的很好吃。我从下午一点发回来就晚上11点了。一到12点我们就一起参加丽丽主妇因为是她的生日。他感动得大哭一场。
   
   
