
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　RUJAK
　　印尼的特色水果沙拉
　　
　　印尼有各种各样的美食，是世界很受人喜欢的美食，其中有印尼炒饭，印尼烤鸭，烧爹烤肉等等。印尼的甜品也很有  因为这些甜品都很有印尼特色，是与众不同。其中有一种甜品是很有特色的，也很讨人喜欢的，它就是印尼的水果沙拉。印尼的水果沙拉是有不同的类型的切片水果，配上罗望子（tama rindus idica），虾酱，棕榈糖，甜酱油和盐作出的一种沙拉。
　　想自己作这种水果沙拉其实并不难，只要准备好了所有的材料，之后的作法就很简单。首先，把菠萝，芒果，番石榴，黄瓜，柚子，木瓜，杨桃和绿苹果都洗干净后切成小块儿。然后把罗望子酱，虾酱，棕榈糖，甜酱油和盐组合在一起，如果喜欢的话也可以加上辣椒。最后把刚才组合起来的酱倒在已切成小块儿的水果上。到这里作法也已完成了，美味的水果即可直接使用，在个别的地区人们还会再水果沙拉酱里加上花生酱，这样的话味道会变得更香，更美味。
　　这个酸溜溜的水果加上又辣又甜又香的酱，味道真的是美极了。而且更让人惊讶的是，酸酸的罗望子酱新增了一种独特的甜味，很奇特地增加了水果片的酸度和新鲜感。是一种很有异国情调的特色甜味，很值得品尝的健康甜品。
　　这个水果沙拉非常受欢迎，因为它的作法很简单，另外也是一种健康的美味食品。印尼的特色水果沙拉可以在一些餐厅，商场，购物中心或广场卖到，平常都是已经组合好的，偶尔也会发现柿利马（摊贩）出售这种特色水果沙拉，但不会太常见，因为难以保持水果新鲜，在炎热和潮湿气候的印度尼西亚。
　　若您有机会到美丽的印度尼西亚玩的话，不妨尝尝这异国情调的特色水果沙拉。肯定您永远忘不了那种奇妙的口感，从第一口开始您也会爱上它的，因为它是我国的特色水果沙拉！
　　
　　
