
看图写作
陈美君

　　一天早晨，天气非常晴爽，阳光灿烂，风吹来非常爽快，鸟在叽叽喳喳的叫，真是一个很好的一天。 在公园里有两个人，带着自己的狗来公园玩，一个是和先生，另一个是白先生，黑先生的狗叫小黑，而白先生的狗叫小白。
　　在这个很安静的公园里，有俩老人在椅子坐着休息，他们俩分别是坐在对面。坐下不久黑先生就叫小黑去拿东西，小黑拿了报纸来，黑先生一边拿起报纸来，一边夸张自己的狗很聪明，很厉害。白先生听了就很反感，很不爽，就叫小白去拿东西，小白很快的跑去了，等小白回来时，小白拿了大个的电视回来，白先生也很得意便很大声地说：“唉！我的小白怎么这么聪明啊！拿了这么大的电视机啊！怪、怪”。。。过了一会，有一个老人走来，他就让得黑先生的小黑刚才是拿走他的报子，他就跟黑先生说，黑先生就写上还给了他，便说很多次道歉，可是还好那个老人并不找他麻烦，没说几句话就走了，现在麻烦又来了，有一个年轻人走了过来，问白先生，这是你狗吗？白先生说是，这就是我们小白，那不好意思，是刚才它拿我的电视机跑来了，声响还没落，白先生赶紧把电视机还给那个青年人，脸发热，说声道歉，那个青年人也不想有麻烦，拿了电视机就走了。
　　那老人和那个青年人走了，黑先生和白先生，俩互相看，摆出非常尴尬的样子便笑了出来，便互相转身就走了。
　　
