
   2007年11月7日
   	《我的烦恼》
   	我的电脑有中病毒了。我给云西帮我洗了两次，但我的电脑也不能上网。我只好给róngfēi帮我洗，然后重新安装软件。本来今天我的电脑已经好了。但我故意不去拿。因为我实在太忙了我最近攻课很多。还有小测验。有晚会。如果电脑我的确不能专心的做作业。我不犹豫地打开电脑。
   	我目前20岁了。是成年了。我的人生不像以前南阳那么单调了。我现在很喜欢如果我的人生有许多的挫折。因为挫折而让我长大。我现在真的爱上了一个人。以前在我的脑子里从来没有过“爱情”这个字眼。然而他弄得我真真的爱上了他。涂过当初我们高中比业的那年。我们真正的离开。你不发e-mail给我说：“如果你的人生遇到了身困难你可以跟我商量。你可以打个电话来找我058729016。这一切我第你的感情就没有了。我们十有八九聚会永远的离开了。但事实却是相反。我们俩到现在书信不断。他是我的初恋。他让我学会了爱一个人的感觉。日日夜夜的思念一个人的滋味。他的外边看起来喝奶开玩笑。但他的内心很善良。很会照顾别人。很关心别人。如果他现在想跟别的女人交往。我也不知道应怎么为。我让他选择如果他还要跟我联络当一个很普通的朋友，或者不想跟我联系了。我也无所谓。不管结果怎么样我也会接受。只要你只直接跟我说就好了。
   
   
   2007年11月9日
   《运动会》
   	今天是我们学院的运动会。我的任务就是那红旗。跟去年一样。运动会的场面虽然很小丹很热闹。这里的运动会让我的印象深刻的就是有小学的学生来参加。他们的手里有束鲜花。看起来显得比较纯洁。我本来不要来参加了。因为我非常难过。我对自己真的很失望。我自己不能决解自己的问题。我非常想家。我终于懂了在家千日好，出门一时难的道理。我在床上一个人偷偷地哭。越哭越头疼。我实在不想做什么。我只是不想往前走想把时钟停在这个时候。明天的太阳可不可以不出来，但我的同屋却说：“时间可以听，只要你睡觉
   
