

　　
10.11.07   星期六
　　早上9：00在教学楼六楼去彩排。准备迎新晚会。柔和，回来睡觉。醒来时3：00了。朋友打了给我电话，他说在朋友家做菜，所以我跟他去超市买东西，回来以后很快地做菜，吃完后我很快地跑宿舍，洗澡，晚上7：00到时我去舞厅，准备参加表演。我参加了三个节目，一个是合唱，两个是独唱。朋友们和老师们说你唱的不错，感情（表情）也很好。听见他们的这句话，心里有很开心。10：30晚会结束了。。。。
　　回来后，放了东西，然后缅甸朋友们一起吃烧烤。他们跟了我好几杯。那时候我唱的太多了，我自己也知道不想唱了，他们不同意，我也无可奈何。我的脸越来越红了，红得是西瓜一样，朋友们看我的脸，很大的声音笑起来。他们一边喝一边看我。最后回来宿舍睡觉。
　　
　　
11.11.07（星期天）
　　早上不能起床，不能动。昨晚喝的太多了。所以中午饭不能了，在房间吃泡面。晚上到时在朋友家吃饭。
　　
13.11.07（星期二）
　　我以前报名了唱歌比赛。所以今晚7：00我要去参加比赛。大概有五十多个人。华文教育系，对外汉语系，预科班，他们也一起参加比赛。我唱的歌司是“生日礼物“。
    
