
　
我的妈妈
陈美君
　　在这个世界上很多人都说世界上只有妈妈好，对我来说这个词就能代表我全部的内心。在我的记忆里妈妈就是那么善良、那么温柔，什么都为了我们。我相信每一位母亲都很爱自己的孩子，只是她们会用不同的方式来表达她们对我们的爱。
　　一头黑黑的、长长的头发，眼睛大大的，鼻子小小的，嘴巴小小的，脸像蛋一样的漂亮，身材苗条。哈哈哈。。。。。。。。这型不是我妈妈的形状。我妈妈呢？有一头黑黑的头发，细长的眉毛，圆圆的眼睛，小小的鼻子，小小的嘴巴，圆圆的脸。她的身材有点儿胖，白白的皮肤。
　　在我很寂寞的时候、在我没人理睬的时候，就只有她在我旁边鼓励我、关心我。我记得很清楚，小时候我去上课的时候，每天下课她都会在学校门口等我，还买我喜欢吃的零食等着我下课然后就带我回家。我生病的时候，她都是熬夜地看着我。有一次我在外祖母家玩我真的做错了，而且让妈妈非常的生气，是因为妈妈是一个善良的人，她很少跟我们生气，但这次我就知道我可能没命了因为妈妈从不生气今天气到火山要爆炸似的，那天她一开口就叫我把手伸出来，我要打你，可是我看她的行为就是那种不忍心下手的动作，可最后她还是打了一下。接着呢？她就摆着没什么发生的脸。妈妈实在的对我太好了，因为她太关心我，所以有时我会觉得很烦，我们年轻人会总有一段时间是非常喜欢自由，家长怎么对我们好都觉得很烦，就在这段时间，我曾经跟她顶过嘴，那时我真的很傻，让一个世界上最好的人伤心，难过，就是这次我跟我的天使吵了架给我落了一件大罪名。就是到今天我还不知道要怎么样赎这个罪。
　　现在的我远离了她，我才知道没人管的滋味，有时候我觉得很开心，很自由，但有时候我会觉得很寂寞没人在你身边关心你。就从我来到了这里我觉得我长大了很多，再也没跟我的天使吵架了。我变了好多，但她还是很坚强、很勇敢的承担结果，我就是她的孩子。
　　妈妈在我的心目中就是天使，我会很努力的学习，不会辜负她对我的期望。我很想大大声的说：“我很爱您”，如果爸爸听到了不用不高兴哦“我很爱你们”。
　　
