
　　足球龙物
　　观后感
　　
　　两天前，我看了一部喜剧，“足球龙物”。电影里描述了高校美眉薇拉为了证自己的能力，假扮成双胞胎哥哥，赛巴斯丁，进足球队。
　　薇拉是女子足球校队健将，然而女足球校队却面临被解散的命运，为了向男子队的练习以及自己的足球员男友证明自己的实力，薇拉趁双胞胎哥哥离家出走两个星期，去伦敦追求自己的音乐梦，装扮成哥哥。在化妆师朋友的帮助下，成功了混入学校和加入了足球队。然而女扮男装比想象中更辛苦。糟的是她还爱上了自己的室友，杜克。但杜克却暗恋了校园美女，奥莉薇亚。问题是奥莉薇亚却喜欢上了有点书呆子的赛巴斯丁，也就是她自己。事情变得更复杂，当真正的哥哥突然提前回来。
　　我很佩服薇拉的那般闯劲儿，她能够拥有那么强的决心去证明自己是有实力，去争取自己的梦想，真的是一件很不容易的事。更何况她是一个女孩，要装扮成一个男的，还要每时每刻和男孩接触，要保持自己的行为像个男孩才比被折穿，是一件很困难的事，但她明白，这是她能证明自己的实力的唯一的办法，所以她很把握这次机会，很勇敢地去面对一切困难。
　　不是每个人都能拥有薇拉的那般闯劲儿和勇气去争取自己的梦想，自己认为最重要的事情。甚至有一些人连梦想都可能没有。每天只是过走一步算一步的生活，没有想达到的目标。这样的生活有点儿意思也没有，不是吗？而有一部分人拥有梦想但当他们在实现梦想的路程遇到了困难，他们就决定放弃了自己的梦想，去找别的生路；更容易走的路；最少吃苦的路。
　　为什么现在的人很怕吃苦？吃了一点点儿的苦就怕，就想放弃，就想去找个更好走的路？可能就因为他们已被环境和社会宠坏了。已习惯过舒服，一吃到一点苦就会受不了。不过问题是，不吃苦会成功吗？
　　我想我应该学会吃苦，吃了一点苦其实是没关系，反而对我们好。为什么我会说吃苦是一件好事呢？不知道大家有没有注意到，多吃苦的人会更有经验，更有智慧，而且那个人的性格会比别人更稳定，更可靠。那是因为当我们面对困难时，我不只是感到很辛苦，很烦，很难受而已，其实就在那时我们的性格，经验和适应各种情况的能力正被当时的情况和环境锻炼。换句话说，我们所拥有的能力就在我们面对问题时被锻炼的。不过成不成功，那就要靠我们本人的反应，我们是否接受这个挑战，是否愿意让我们的能力和性格被锻。
　　我们能看到真正的例子，就像金一样，想使它发光亮就要现把它烧在火上。烧得火更大，更热，金就会更好，更发亮。而没被火烧的金会永远发不出它的光亮。人也是一样，会吃苦的人才会懂得珍惜，把★wo每一次机会，也不会轻易放弃，因为他明白每一件事情的价值。这部电影让我想到很多事，也让我学到了很多很宝贵的事和事实。我想在我未来的路程中我不知道会遇到怎么样的困难，不过我想学会像薇拉一样，很勇敢地去追求自己的梦想，很努力地往前冲，不怕吃苦，因为我知道困难是让我能跳得更高的基石。
　　
　　
　　
