
　　健康的食品，该分享一下吧
　　朋友们，依我知道世界上有十种包含着最大又重要营养的食品。今天我想跟你们来分享一下我的知识。希望我写的这篇文章会带来给你们许多好处与效益。
　　告诉你十种富有营养，对身体很有好处的食品，它们是：
　　“绿茶”益寿延年，防治各类癌症、心脏血管疾病，有减肥的功效。喝小量“红酒”对心脏与美容有益，捉进血液循环的作用。
　　“牛奶”，使人容易入睡、具有类似麻醉镇静作用的突然物质。
　　“三文鱼”，含有Omega3对大脑很有好处。
　　“菠菜”，含有大量铁质及叶酸、保护视力。
　　“蒜头”，防治心脏病、降低血糖。
　　“果仁”，含丰富维生素c、预防心脏病。
　　“苹果”，有提高智能、消化身体内高油脂食物的功效。
　　“燕麦”，降低血压与血糖，防治糖尿病、肥胖症。
　　最后，第十食品。。。。。。。让你们猜猜吧！
　　我将要分享怎么用“它”做好吃又健康的菜，做的方法很简单。
　　“它”形成绿色或紫色的肥大花球，菜花品质细嫩。怎么样，你能猜得出吗？
　　好了，我不玩了，“它”就是西兰花。“西蓝花”我会将它较仔细一点。西蓝花含维生素c较多，比大白菜，番茄，荇菜都高。菜花也是含黄铜最多的食物之一。西兰花有利于人的生长发育，增强人的体质，减少心脏病与中风的发生。
　　现在开始简单的讲一下怎么做我自己不是故意创造的。我叫它“西兰花鸟蛋饼”。
　　首先是一下需要的配料：西兰花、鸡蛋、鲜牛奶、几滴红酒、奶丝、蒜头和各种调料——鱼油、盐、胡椒粉、和番茄酱。按照个人的口味吧。先把一个鸡蛋加一个蛋青打散，加蒜头切细，加牛奶、几滴红酒，少许盐，都放进一个碗里。然后把它们都一起混合，做好了将我会叫它“蛋液”。
　　拿一把不粘锅、放鱼油、加热。接着放进西兰花和一些调料，中火烧3分钟左右。再接着，倒入蛋液加奶丝，小火煎3，4分钟后翻个儿，再煎2，3分钟就行了。
　　Hmm……..,好香哦！快试试做然后尝尝吧，味道怎么样？合你们的口味吗？吃的时候也可以再加胡椒粉，辣椒酱或番茄酱，随你们的口味。
　　
　　
