
　　
　　
　　怎么做印尼咖喱鸡饭
　　
　　一般人都认为煮咖喱鸡是一件难是事，其实咖喱鸡并不难煮，只要有足够的材料就能煮出美味的咖喱鸡饭。
　　咖喱鸡饭是印尼以及欧洲国家的菜式，这道菜现在已经在世界上越来越普及了。印尼人在制作美食时喜欢用咖喱调料，在菜肴的用料上，受西餐影响，喜欢用洋葱，胡萝卜，土豆，青椒、鸡。
　　配料：鸡肉（两个左右），洋葱（一个）、胡萝卜（一个）土豆（二个）、青椒（二个）。
　　接下来我们看咖喱鸡饭的做法。首先是要把鸡肉用盐，自然粉（一点点就可以了），印尼香菜粉，黄姜粉，甜红椒粉，辣椒粉，咖喱粉，香叶拌匀，腌制一下。然后用锅把鸡肉扒上颜色。放在一边。接下来炒洋葱炒上颜色，然后放入酱蓉蒜碎和一点鲜的或者干的辣椒粉香然后加入自然粉，印尼香菜粉，咖喱粉炒一下，然后加入椰奶煮开。最后把知前煮好的鸡肉放进去搅拌均匀就可以了。因为鸡肉比较好熟，所以鸡肉放进去煮开5分钟也就可以了。然后用鸡粉盐调口就行了。
　　注意：1.香料不要放很多，放太多会发苦。
　　      2.咖喱粉要比其他香料多点一点，因为毕竟是在做咖喱鸡饭。
　　      3.吃的时候可以放一些用咖喱即水煮熟的土豆进去，味道会更好。
　　      4.出锅的时候可以点一点儿香油，放一点鲜的印尼香菜碎进去。
　　试试看吧，其实一点也不难。只要照着以上做，肯定让你有很大的收获。
　　
　　
　　
　　
