基础写作 （写日记）
2006级 C班
王杜（2006055718）
2007 秋冬

   我今年20岁了。来中国已经一年来。这一年来，我觉得我的人生为什么那么单词，那么平淡。一天到晚除了学习就睡觉。每天大致花了十个小时睡觉。因为我当初真的不知道要做什么。自己对什么没有特别感兴趣。但我从小就喜欢学乐器。可惜的是没有认真的去排练，如今天我也想学中国乐器。假如有机会的话，我肯定会参加。所以我好像没有收获什么除了老师教的课文。
	放假了我就会泰国这趟回去也是王杜跟以前一样的人。喜欢丢三落四。脑袋没有像什么谁说什么就跟着他们做。没有什么这句话从我的嘴巴说出来。在家也是一样。睡觉、看电视、听音乐。我的老师也常常给我打电话。我们在电话里聊了很多事情。天于我的性格，我的将来。由哪些方面我的缺点应该改变。我也不剩我老师的气，是因为我觉得如果她不爱我的话她就不会何必说了。她说我应该努力的去问。哪件事自己不会应该式式。该知道怎么样去机场。去大使馆。酒店在哪儿。多少钱。怎么去？我也觉得为什么我根本。小小的问题也没有注意到。我的人生到底或者是为什么。然后我和许多老朋友见面。一起玩儿，一起聊天。我也感觉到我的朋友好像长大了。有责任不像去那样而我呢？越来越差。所以我有点害羞。我很羡慕她为什么她的人生那么丰富也相当完善。但也就算了吧由于是上帝的安排。人的一生很宝贵。我们应该好好善待生命。
   从中我就知道了往后的日子应做什么。我想打算学英语。相看好多电影不但是泰国电影还有外国电影。相看很多书比如人的历史，做菜的书，旅游的书。还有小说。还有做多我不会然后放过它 。我作了笔记，为了提醒我自己。
   
   
   我终于来到广州了。高兴不高兴我自己也不太清楚。这次回来我们泰国人大概7个人做AIRAIS AIRLINE到澳门然后再作出租车到暨大然后打的到我们学院。
   我真的很累。我全身很痛。可是那时我第一次山洗手间在飞机（以前我不敢怕出臭）飞机落降的时候窗户外面粉精得很美。都是岛。我很惊讶。可以看门的周环境。好干净哦!! 好安静。我们在那边拍了几张照片。
   到了宿舍后。我就处理自己的行。然后就玩电脑什么的。也想吃很多中国菜一个班也没吃到。
   
