　
奇怪的梦
     昨天晚上睡觉时，我做了一个很奇怪的梦。告诉你梦里发生了一些什么奇怪的事情。
     在梦里我是一个男人，是一个电脑公司的经理。公司里的人都叫我蔡经理，职员们都很尊重我。我有自己的办公室。我是一个很准时又十分珍惜时间的人。
     有一天早上八点半，我收到了印有“提高电脑优点”字样的一封信，是董事长给我寄的命令信。我呆了一个多小时傻傻地看着自己的电脑，也没有想出什么好的办法来。只好那天我宣布了十点半要开会，每个人应该带自己的笔记本来。开会时，我们就说出自己笔记本的缺点。开了一个多小时的会，就得到很多不同的意见。这就好像比如：“三个臭匠胜过一个诸葛亮”。
     突然记起中午两点钟跟妻子有约会、今天是我们第六年的结婚纪念日。妻子最不喜欢看到我满口的哇哇牙，所有在约会之前先去看了牙医诊治的。牙医年龄已经大了。头发全白了，但他的能力很高、有着成千上万的经验。看牙医后，我就在一家咖啡馆与妻子见面，一起回忆我们当年美丽的时光。我喝着它年轻时最爱喝的牛奶咖啡，她也喝着我年轻时最爱喝的卡布其诺。其实我已经准备了一个惊喜、要她更爱我。
     我先送她回家，就说：“请你帮我准备我们六天量衣服和日用品，我要带你去一个地方。等我回家，我现在先跟朋友去打棒球。再见！”
     其实在上个星期我买了两张来回的广州一番尼的飞机票，很想跟她去旅行、而我也好久没有跟妻子一起过轻松的时光了。于是跟朋友打完棒球以后，我赶快地回家，洗个澡。告诉了妻子这份的惊喜，妻子看起来十分感动，随即抱住我，大哭了一场。
     实然好大的“叮噹、叮噹”声吓醒了我。梦醒了！我又不是一个男生，没有妻子，也是蔡经理，我只是一个女孩子，是个大学生。想了想，我。。。。。。可能那梦里当一个男生的角色，是我未来理想的丈夫吧，这就是可能。哈哈，我觉得自己很好笑，你们觉得呢?你们有没有像我一样，做过了一个很奇怪的梦呢？
    
