自我介绍
陈逸辉
　　我叫陈逸辉，声是印度尼西亚华人，在我家庭里我是最大两最高的人，但我的年龄却是最小的；20岁，在占碑出生，我家有七口人，爸爸、妈妈、两个哥哥、两个姐姐当然和我。
     我哥哥和姐姐都已经工作了，大哥开饭店，他已经有了两个儿子，大姐和二哥在一家中国公司工作；我大姐明年打算要结婚了。二姐呢，今年在写论文大概明年八月份毕业。在我家也住了我姑姑，她是汉语老师，她曾经在暨南大学学汉语。
　　我的爱好是；打篮球、上网、打游戏。初中时我参加过校队，三次得到冠军，二次得到亚军。现在我也喜欢打排球、游泳，但打得还不太好和游得不太顺利。
　　我从小时爸爸、妈妈已经跟我说汉语了，所有我的汉语还算不错吧。高中毕业时我想到印尼首都---雅加达某一所大学读平面造型设计专业。因为这专业学费有点儿贵，而家里的经济落下。所有妈妈不得不跟我说：“今年你先不用上大学吧，因为家里的生意不太好”。我就接受了他们的安排，先停一年的学习，等家里经济好点了才接着上学。
　　一个星期后我看到一个广告说在印尼，马来西亚和中国合作开了有所汉英大学，学费也不太贵，而我也喜欢学汉语所谓叫姐姐帮我去问问看。那时我还没知道中国有给我们印尼华人奖学金。大概一个多星期后我姑姑才告诉我，中国暨南大学有给我们印尼华人奖学金而她已经给报名。
