


两用毛线帽子

    帽子是最具实用的配件，在寒冷的冬天可以保护头部不受到风寒，也能搭配服装穿戴，为整体造型加分。编织毛线帽子柔软舒适是冬天保暖的最佳选择，两用毛线帽子是一种编织帽子的结果。这顶帽子除了可以当做束口帽，也可以当脖套很可爱的帽子。
　　有很多各种各样的编织工具，但不尽用的。常常用编织工具是棒针，钩针，环形针，缝针，记号圈，小剪刀，量针尺，别针，短棒别针，麻花针，制球器，计数器，和配色版。
　　编织毛线可分为一段线和花式线。一般线依据粗细可分为极细、中细、粗、特粗、极粗等。花式线如马海毛、段染、圈圈纱、网状纱、金银加丝等。变化种类非常多，特殊的花式设计会塑造出令人惊艳的效果，不但能为作品增色，也能表现出独特性。
　　编织有两种方法，一种是法国式，另一种是美国式。法国式是用左手挂线的方法。美国式是用右手挂线的方法。大部分亚洲人比较喜欢用美国式的。编织有各种各样的针法，这顶帽子只用三种针法是上针，下针和带线锁针。
　　上针和下针是用棒针或环形针来做的。上针的做法是首先要做起针，然后右针由织目的一侧向上插针进入，就挂线到右针，最后拉针向另一侧引出。下针的做法是首先也要做起针，然后右针从前侧向下插针进入，就挂线后，最后由前侧引出。这两种做法是在从新开始的，如果在中间的，就不要做起针。起针的做法是首先手指放入线圈中将线拉出，再穿过2支棒针，然后将右手的棒针，如箭头所示插入大拇指上的外侧线圈，就将食指上线，从另一侧捞到手跟前，最后将食指的线拉近到前边，从大拇指圈中拉出针上的线，脱开大拇指上的线，拉紧，就从首先开始到织多针。
　　带线锁针是用钩针来做的。带线锁针的做法是首先预留想要编织长度的三倍长，就将针压着线，按箭头方向转针，然后线缠在针上，按箭头将线从针眼抽出，最后把预留的的线在针上往钩针线一圈后再钩锁针，就想从新步开始。
　　这顶帽子很容易制作，连初学者也会成功，而且制作时间也不需要很长时间，大概两三天就够了。这顶帽子需要的工具和材料整年都可以买到：10m/m40cm 环形针1%号钩针，制球器和欧尼鱼毛线100gr2球。
　　制作方法很简单：（一）以带线锁针钩一条约150cm长的带子，带子的两端绑上毛线球，（二）以配线起针48针于环形针上，环状编织平针10行（约8cm），（三）将环形针上的针目与配线的针目一起织，织时顺便将带子放入空洞中，（四）依花样编织28行（约18cm），（五）以下针的方式套收，把线穿入内侧藏线即完成。两用的办法也很简单：（一）拉紧带子为帽子，（二）套入劲部则为脖套。
　　这个编织帽子的方法是最基本的，照每个人的想要可以有各种各样的变换，例如，用什么线，用多大的针，用其他的做法，等。不同的钱有不同的特色，变化出各种不同的质感。
　　
