
   2007年11月6日
   《看 Peter Pan》
   我今晚跟朋友看Peter Pan。 真的很好看。我以前没有看过，因为我不喜欢看卡通。但现在Peter Pan 能改变了我的想法。里面的内容不错。进行的很快、很好笑。内容充实。不仅仅是男女朋友之间的感情。还有爸爸、妈妈的爱。教育孩子妈妈是世界上最爱我的人。妈妈的爱无处不在。所以Peter Pan 这部电影给我的印象很深。
   
   
   
   2007年11月7日
   《党领导应该会用人》
   	我真的搞不懂。为什么部长要让别人来管理我们座海报。因为部长有权利、有威信。因为alex 他没有责任。做事马马虎虎。我们每个干事都没有权利啊！不知道应该怎么告诉他我自己也挺为难的。他不仅是我的同事，同时也是我的学弟。我今天非常生气。我希望我们的海报能够很快的完成。但也不是随便做。我真希望这个海报《歌舞大赛》能做出来得漂漂亮亮的。因为这个海报是我亲自设计做的。我们已经约好了中午01：00在办公楼201做，然而他迟到了。我惊醒的时候也碰到好多不顺利的事。果然我们的海报没有完成。我下午      03：00 就去上课了。我头在困。困到我得脑头停电的地步。什么都想不起来。累得要命。但不知道为什么我们快要下课的时候。我自己能够打起精神来。
   
   
