

《小孩不笨》读后感


　　上个月，听说《小孩不笨》这部电视剧格外好看，已是我从士豆网页上找来看。这部电视剧己拍了两部分。是新加波电视剧。
　　那时晚上，我一下子就把《小孩不笨》第一部分的电视剧都看完，真是太好看了，太好笑也太感人。故事讲了两个上中学的孩子，而且是在普通班的孩子，在他们父母的眼里他们都不是一个好孩子，其实他们都是一个个可爱的聪明孩子，成材是一个热衷于武术，学谦是一个热衷于电脑。然而父母们都不赏识他们，老师也是个顽固的人，只看到学生的缺点而看不到学生的优点，与学生垒起了厚厚的墙垒，一位老师告诉要懂得用发掘学生的优点那把钥匙打开同学们的心门。
　　但那位只能看学生的缺点觉得考试只有得10分的人是不会有什么优点的，因此不采纳。直到闹出因手机的事件引起的一连串的冲突，热衷武术的成材被开除，热衷电脑的学谦被全校公开鞭打。那位顽固的老师也发现了所说的那那把钥匙的懂要性，开始赏识孩子们了。
　　被开除的成材加进了帮派，成了一群混混，但他们仍然有一颗善良的心，为了赎身抢了一位老奶奶的项链，意识到自己做法不对的时候把项链还回给奶奶，但他们还是被认定为抢劫犯，遭到了那里的人们的殴打，然而孩子和父母们的关系也在这次中得到了冰释。热衷武术的成材后来因为拼命救他而世界了。
　　然而成材打进了世界，成了一位武术冠军。
　　剧里说得好——没有教不会的孩子，只有不会教的父母，资源，放错了位置就是垃圾，放对地方了就是资源。我们每个人都应该学会赏识孩子和鼓励孩子，赏识孩子，让他们成为放对地方的资源。
　　
　　
　　
