

2007年11月4日
《人活着为了什么》 
   我学习听说课的时候。有一篇课文问：“人活着到底为了什么？我一听到这句话。我得挠头一直都想。我今天终于找到了答案。人的生命是宝贵的。我们要珍惜时间。人活着不只是为了学习而是为了社会为了我身边的人。我的人生现在过得很好。很幸福。比以前幸福得多了。
   我第一年级的成绩得到了奖学金。我的礼物就是学分。我一点儿也不像得到。我觉得如果给我们小小的礼物比较好吧可以做个纪念。
   
   
   2007年11月4日
   《去记录篮球比赛》学生会的任务
   	我本来不会打篮球。对篮球一点儿兴趣都没有。今天去帮他们记录分数。真好玩。虽然进行的话时候不大顺利。但我学会了一些东西。可以跟一些人接触。比以前动了篮球的规定。
   2007年11月5日 
   我们今天有点儿忙。下课后就在篮球场帮他们记录分数。今天的比赛是华文教育系和对外汉语系。我得班的同学也来参加比方：黄德慧，陈美君，张雅君。然而我们输了。这场比赛是我第二次记录分数。这场比较顺利。没有什么很大的问题。让我学到了篮球的规定。然后我们去餐厅吃饭。餐厅的才真好吃。好像是因为我很久没来这儿吃饭。吃完就去201作海报（歌舞大赛）。我们一边做一边聊一边吃。
   做完这个海报能让我们宣传部便熟。
   
