自我介绍
蔡琳彤
　　有人说：“名字是一个人的象征”，我觉得这话不假。因为我的名字不仅有一个，除了身份证里的名字我还有别的人取给我的好几个外号，全部是从我的个个方面，所以如果你们想多了解我也可以从我的名来看啊！
　　我的泰文名字叫CHARINTORN,小名叫MAI。我的这个名字由一位作家叔叔取给我的，CHARINTORN的意思是君子。虽然这个名字不是我父母取的，但是我很喜欢这个又让我骄傲又让我觉得很伟大的名字。
　　很多人说我长得像妈妈，我留着一头拔肩长发，我的圆脸带着一双明亮的小眼睛，身材苗条，个子有点高，全身都从妈妈复印出来，就只有皮肤跟爸爸一样白。
　　从小到大我最大的缺点就是懒惰。我很喜欢睡觉，如果能躺在柔软而舒适的大床上，香香地睡个懒觉，那就是我最幸福的一天了，所以不管发生火灾还是地震我都能睡下去。我起床时就是吃午饭的时间了，关于家务我是一事无成的。爸爸叫我“大小姐”可能是因为我在家里爱舒服简直是个大小姐。
　　离我家不远有一所小学，这所学校的学费比较高。虽然我家的经济情况不是很好，但我父母仍然让我在这所学校上学。为了赚一些钱我上学时就在教室里卖一些东西，比如：饼干，糖果，夹发，什么的。我知道父母给我用的钱是用血汗换来的钱，父母给不容易才能赚到这些钱，我要尽量节约。朋友们知道我的性格就取给我了一个外号，他们叫我“小气鬼”。如果我们班有什么活动要收钱，当然由我负责了，因为我学习的成绩一直不太好，再加上我不想让父母为我辛苦，所以后来我就转到公立学校上高中了。
　　上高中的时候，每个人都必须选专业了。我当时心烦意乱不知道自己该选什么专业，也不知道自己喜欢什么。经过跟父母商量了后，我就把心一横定下决心选语言专业，因此，我就选择学法语。这个时候应该是我去实现梦想的开始吧，我的梦想是当一个金光闪闪的空姐，能在一条喧闹的大街上跟不同的人交流，十分美妙。为了实现自己的梦想，首先我要更加努力，专心学习，所以我每天都去图书馆看书，不会随便跟朋友出去玩，这就是朋友们把我叫“书呆子”的原因。可不管怎么样我的学习有了很大的进步，尤其是法语我学得挺不错。
　　高中毕业后，就到我应该考上大学的时候了。虽然我很喜欢法语，但我却选了中文系，因为我想学更多的语言，另外，现在中国发展得很快，所以我想学汉语肯定很有意思的。
　　那时，我盼望考上的大学就是清迈大学，泰国最有名的大学之一。不过，我觉得自己的要求太高了，我的压力很大怕自己做不到。那段时间我得到了美好的回忆，我家人都给我加油打气，不仅是我父母还有那些叫我“书呆子”的朋友们呢。我对自己充满了自心，我终于考上了清迈上学的中文系。不过我只学了三个月而已，上帝就给了我一个宝贵的机会来中国学习。
　　今天，我在中国一个非常拥挤又老旧的城市就是广州，我在暨南大学华文学院的华文教育系06级c班学习汉语，在这里我又有了另一个名字，是我的中文名——蔡琳彤。
　　
