





亲爱的爸爸妈妈：
     您好！
     我在广州学习得很愉快，请别担心。你们最近好吗？身体没怎么样吧！爸爸您的工作还顺利吧！我一直很想念你们?
     对了听说哥哥打算要开手机店，开了吗？大姐和二姐的工作还像以前那么忙吗？他们有抽时间陪你们吗？不管是如何，我都希望你们一切都很好。
     我刚到这儿的时候很不习惯。每当闭眼睛就会回忆到跟家人的美好时光。妈，你可知道每当我放学宿舍使就会想起在家的时候不管午餐还是晚餐总能看到丰盛的饭菜在桌子上，厨房里的玻璃，地板都一尘不染。在此要向您说声：“妈辛苦你了！”记得讲个故事，每个故事总能启发我的学习及做人的道理。“要珍异现在美好的生活，努力学习，长大才有出息。”这句话我永远都不会忘记的，许多课本上学不到的知识。
     算一算，从我离开印尼到广州读大学也快一年多了，但是都没有写信跟您报告一下我在这里的情况，真对不起。但你们不用担心，因为我在这里一切都很好。这里的老师和同学们都对我十分热情。哪一天我遇到了困难时，他们都会支持我，帮助我。虽然我在家里很撒娇，但在这里我该学习独立生活。有一个成语说道“在家靠父母，出门靠朋友”我才发现这句话非常有意思刚到这儿我觉得有很大的困难，所以要花很多时间看书。但我在这儿快要一年了觉得好一些了。
     爸您在我心目中和妈一样的重要，也是我最爱的人。您是我们家的经济支柱，没有您的努力也就没有我们家今日的和睦和安宁。您总是我们这个家奔波忙碌，每当看到您干活回到家哪儿疲劳的样子，我多么想对你说：“爸辛苦您了！”
     爸妈，女儿不在你们的身边，希望你们能好好的保重。你们两的照顾与关爱，我永远铬记于心。好了，就此搁笔。时间也不早了，女儿该去睡了。晚安。
     祝
身体健康！笑口常开、平平安安！

爱你们的女儿
尘美香
2007年9月29日
