
金色蜗牛
华文教育系		陈美兰	2006级C班
　　从前，有一位活泼开朗的王子叫Raden Putra，他长得很帅。他跟一位漂亮的公主Dewi Limaran结婚。有一天，Dewi Limaran正在宫殿的院子里散散步，她在美丽的花园见到蜗牛，就叫一个她的用人投出去。没想到，这只蜗牛其实是一位老巫婆。巫婆无比生气，就用法术把Dewi Limaran变成金色蜗牛，和投她到外面宫殿的一条河里。这条河的水流把她冲到很远的地方去。
　　在森林的旁边，有一个很穷的老寡妇，她只会钓鱼。有一天，对她来说是很不幸的一天，她连一条鱼都没有钓到。她几次把她的鱼网铺进河里，但是没得到鱼。她最后拿去鱼网回家。这时她看见在鱼网里有亮亮的东西，只是一只蜗牛。她还是带这只蜗牛回家，因为她没看过这样蜗牛的炮弹，像金子似的。
　　到了家，她就把这只蜗牛放在一个陶器。然后她去入睡，因为很累，她很快就睡得觉。第二天早晨，起床的时候，她发现家的地板被人打扫得干干净净的和家的桌子上有些好吃的东西。她想她一定正在做梦，但是她起床了，怎么能做梦呢？肯定有人帮她的忙。她想了想可想不到谁对她很慷慨。
　　一天比一天过去了……她突然想得出个办法。第二天早晨，她跟平常一样，拿出去她的篮子，可这时她走不远就偷偷回家，把自己躲起来。忽然，她先听得见陶器里有软乎乎的声音，然后她看见蜗牛打陶器里出来了，最后这蜗牛变成美丽的姑娘。空的蜗牛炮弹在她身后边的地板砍伐。那位美丽的姑娘很快做家务，比如打扫、做饭、等等。
　　当时，这位老寡妇注意到这只蜗牛不是平常的，可是下法术的人。她就知道怎么打破这些法术。她先拿去这个空的蜗牛炮弹，然后跑到河边，就投出去河里。那位美丽的姑娘没办法进去蜗牛炮弹，就大哭起来。这时，老寡妇安慰她说：“别哭，没关系，我们一起生活吧。虽然我很穷，但我们会。。。。。。”姑娘很快地告诉她：“呜呜，我现在不能再见过我丈夫、Raden Putra王子。”老寡妇安慰她说，“我们将要对上帝祷告，希望他会把Raden Putra王子打宫殿去到你身边。”
　　一年比一年过去了……国王让Raden Putra王子找到别的妻子，但是Raden Putra却不愿意找到别的妻子，因为他不能忘记他的妻子。最后，他对国王说：“陛下，我愿意去找别的妻子，但我有一个条件是我要一模一样的前妻子。国王无可奈何地说：“好的，你就跟一个经营实际出去吧。”他们俩走遍全世界，见到过不少的公主，但找不到一模一样的前妻的样子。
　　有一天，他们俩正在森林里迷路了。终于，他们在河边找到了老寡妇的家。老寡妇请他们进去，把好吃的东西给他们。Raden Putra王子发现老寡妇的饭菜非常好吃。老寡妇说：“这些饭菜是我女儿准备的。”Raden Putra王子就问她：“我能不能见到她？我要感谢她。”老寡妇没有什么意见，就叫她女儿。姑娘出来了。
　　当Raden Putra王子看见她的时，因为那位美丽的姑娘是一模一样他的前妻，Dewi Limaran，他差一点儿晕倒了，过了一会儿才渐渐清醒过来。“你是我找不到的妻子。”但姑娘摇头说：“我有一个诺言，如果有男人想娶我的话，他要用gamelan弄好听的声音，但打gamelan具的时不能用亲手。”
　　Raden Putra王子想要试一试，他就进去森林凝想。一百天后，上帝听见了他的祷告，就给以他的希望。”
　　Gamelan的声音在他们俩的婚礼十分好听，谁听见都看到非常高兴。Gamelan的声音也把巫婆的法术残破了。这位姑娘就变成了Dewi Limaran公主。
　　Raden Putra王子和Dewi Limaran公主在宫殿邀请这位老寡妇。他们最后都得到了成功和幸福。
　　Keong Mas或金色蜗牛是印尼最有名而古老的故事之一。
　　
　　
　　
