
真正的公主

　　从前，有一位王子，他长得很帅。他有一个希望是跟一位真正的公主结婚。他走遍全世界，见到过很多公主，可 他总不能最后作出决定，因为他不知道怎么才算真正的公主。王子回到王宫，心里很不快乐。一天晚上，忽然起了一阵可怕的暴风雨，电闪雷鸣，恐怖极了。
这时，有人敲大门，老国王带领卫兵把大门打开了。站在大门外面是一位公主。可是，那天，她浑身衣裙湿透，雨水顺着头发往下流，样子很可怜。“姑娘，这么不好的天气，你来干什么？”老国王问。公主回答说：“陛下，我是一个真正的公主，我要嫁给王子！”于是公主被带进了王宫。王后对老国王说：“她说自己是真正的公主，我们怎么轻易相信，让我来考擦她一下吧！”
　　王后走进卧室，在床上放了一粒豌豆。然后，她把20床垫子和20床鸭绒被放在这粒碗豆的上面。放了后，王后用手按了按，满意地说：“看来，世界上没有比这更柔软的床了。”当晚，公主被安排在这张柔软的床上睡觉了。
　　第二天早上，王后来看公主的卧室，问：“怎么样，昨晚睡得好吗？”“啊，不舒服极了！”公主说，“我差一点整夜没睡！我的上有一粒什么硬的东西硌着我，真是太可怕了！看，弄得我的身上青一块紫一块！”
　　王后惊呆了！毫无疑问，她是一位真正的公主，因为这张柔软的床的下面有一粒豌豆，她居然能够感觉得出来。床了真正的公主，谁还有这么细嫩的皮肤呢？
　　王子听说找到了真正公主，非常高兴，他们立刻举行了隆重的婚礼。王宫里的歌舞三天三夜没有休息。后来，那粒豌豆被送进博物馆。如果那粒豌豆还没被老鼠偷走了，你就会看它还在那家博物馆。这遍文章是真正的故事。
　　
　　
　　
