
　　待售的幼犬
　　
　　有一天，一家店放了一片卖小狗的广告牌。这个广告牌引起了路人的注意，尤其是小孩儿。那天小午，一个小男孩来到这家店。他进店后问了店老板：“老板，这小狗是怎么卖？”老板说：“三十到五十块钱一只。”小小孩子从口袋里掏零钱，然后对老板说：“我这里有两块三毛七，我可以看看小狗吗？”老板笑了，然后吹了一声口哨：只见一只狗妈妈从狗舍里爬出来，沿着店里的过道一路跑过来。身后跟着五只毛茸茸的小狗。但有一只小狗落在后面，缓缓而行。
　　小男孩看了那只小狗就问了老板那只狗是怎么了，为什么那么慢。老板告诉他：“那只小狗生出来的时候，兽医说它没有膝盖骨，所以一生只能瘸着走。”小男孩就对老板说：“我要买那只狗！”店老板听了很意外，然后他对小男孩说了一句：“你没必要卖下它，你可以选其他买的小狗。要是你真的要这一只的话，我会把它送给你的。”
　　小男孩拒绝了老板的好意并说：“这只小狗一点儿都不比其他的差。我会付全价的。”老板反驳了他说：“但它不会像其他的小狗一样，陪你跑，陪你跳啊。”听完老板的话，小男孩伸出手卷起裤管，露出严重扭曲，残废的左腿。腿是用大全属支架支撑着的。
　　然后小男孩对老板说：“就算它不会跟其他的小狗一样，也没关系。因为我也不会跑，不会跳。更何况它也需要有人能理解它啊！”
　　最后，这家店的老板让小男孩买了那只小狗，而且那小男孩还是付了小狗的全价后，三十块钱，才把小狗带回家。店老板永远记住这件事，因为小男孩的爱心深深地打动了他的心。对老板来说，这是他第一次，也是唯一见到过拥有这么温暖的心的人。
　　
