
　　
“22日。10月—28日10月”
　　这个星期开始学打太极拳。我觉得中国的太极拳很有意思。我每个星期一下午去体育馆学打太极拳。太极拳是一种很有意思的运动，动作柔和缓慢，优美舒展，又有增强体质、预防疾病的作用，所以，是一项很受欢迎的体育运动。我每次练完以后，都觉得全身特别舒服。回国后我想教爸爸妈妈学打太极拳。
　　这个天我吃的不美，睡的不好觉，心里也有一点不预服。所以我下午去体育馆锻炼身体，打羽毛球。我以前很少做运动，到中国的时候慢慢地习惯了。
　　这个 星期有很多事情。周末也不能体息。我们华文教育系常常有运动会，还有开会，等。。。。星期六，有HSK（汉语水平）考试，下午3：00到5：30.柔和跟缅甸朋友一起吃烧烤。我很喜欢烧烤。我们五个人边吃边喝啤酒边聊天。过得很愉快。我们喝了很多啤酒，一个人喝了三四瓶。不到一个半小时，我醉醒过来。他们部我带去宿舍。我住四楼，上的好不容易，慢慢地上来。到了以后，我很快得跑去洗手间吐了一下，还在洗澡。洗完以后我睡觉了。
　　今天是星期日，我10：00起床。然做作业，还要洗澡，去吃饭。2：30到的时候，我跟朋友一起去教学楼六楼。学校安排的迎新晚会彩排，去参加。这一次我要唱的一首歌是“冰吻”。这首歌很好听，很有意思。大概6：30结束了。去吃饭，柔和联华去东西。晚上12：30睡觉了。
　　
“6，7，8 -11.07”
　　作业也很多，不能出去玩练习跳舞，唱歌，这几天晚上7：00-9:00去教学楼六楼。准备我们系进行的迎新晚会。这几天很忙，后来后洗澡，不能做攻课了。没有办法了。
