
　　海的女儿的故事
　　陈美君
　　在神秘的大海的最深处，有一座华丽的宫殿，那就是海王的宫。海王有六个女儿，王后很早就去世了。
　　海王的六个女儿中，小女儿是最美丽，也最活泼。六姐妹都是长尾鱼，没有腿，只有一条鱼尾巴。有一天她浮上海面，看到了一艘大船船舱里灯火辉煌，王子在和大家一起跳舞。海上突然起了大风，海浪把船打得粉碎，王子落到了海里。小公主知道，人在水里是会淹死的，她赶紧托着王子游到沙滩上，因为天快亮了，所以小公主要回海里去了，她依依不舍地吻了一下还没有醒来的王子，回到王宫，小公主日夜思念王子，她真希望自己变成人，能够生活在人间。于是她去找海巫婆，巫婆说：“我可以帮你忙，不过你要去掉300年的生命，而且，变了腿很痛苦，走路像走在刀尖上，疼极了！”小公主说：“我能忍受。”海巫婆还告诉小公主：“你一旦变成了人，就永远不能回到海底了。如果王子不爱你，不和你结婚，你将变为泡沫。”这一切小公主都答应了。然后小公主就吃下了巫婆给的药，尾巴变成了两条腿。小公主上来海边了，她像站在刀尖一样痛▲肺，但是她忍受住了，她看见了王子，王子问她是谁，她没有说什么，只默默地望着王子。因为那天宫殿里在举行舞会，王子跟她跳舞，她的舞跳得比谁都好，王子很喜欢她，也觉得眼前这位姑娘好像在哪里见过，但他想不出来。小公主一心希望和王子成亲，可国王并不知道，他为王子选定了一位邻国的公主。那位公主长得非常漂亮，王子见到就爱上了她，他们很快就结婚了。小公主知道，她没有得到王了的爱情，今天是她生命的最后一晚。当明天太阳的第一道光芒射来时，她就要变成泡沫，可是她不后悔。小公主向海边望，忽然，她看见姐姐们出现海面上，她们说：“我们都把自己的头发给了海巫婆，她给我们了一把刀子，说只要你把刀插进王子的心窝，让他的血流在你的腿上，你就能恢复鱼尾巴，回到大海里来了。”说完，她们留下刀子沉到海底去了。小公主拿着刀子到王子身边看到王子和公主已经睡熟，她实在不忍心杀死自己所爱的人，她把刀子远远地丢进大海里。小公主再一次朝王子看了一眼，就飞快地走出船舱，纵身跳入了大海。
　　（这篇故事是我听过然后拿来写的）
　　
　　
