

我的母亲
陈美香
　　
　　我的母亲是一个心底善良的人。她有着一双大而明亮的眼睛，皮肤的颜色跟我差不多一样，嘴巴小的像樱桃一样，和别人讲话时，她总是含笑地看着人，显得很美。
　　母亲今年四十多岁了，头发已经班白，神态已经苍老但脑子依然很清楚。而且最使我不能忘记的是她有一颗坚强的心。我母亲是个很努力的人，从早到晚完成家里的家务，但她从来没叹过一口声：“我很累”。我母亲的爱好是骑自行车。每次我去上课母亲会载我去，下课也会来接我。母亲骑自行车接着我让我觉得安全的一种感觉。母亲还喜欢裁缝，过年的时候她去买丝绸为婆婆缝一件衣服。小时候母亲也为我做过枕套，布是熊猫的图案，黄色，超可爱的。
　　小时候我觉得母亲像天使一样。因为每当我哭她会来安慰我，每当我不能睡她会在我身边讲故事给我听。直到现在我还这样认为。
　　我三岁开始上幼儿园了。每次母亲会陪我去上课，还有给我做便当。每天的饭菜都不同的。对我而眼母亲做的便当是最好吃的，因为便当有着母亲对我的爱的感觉。
　　我小时候身体很脆弱，有一次我大概八岁的时候得了一场病，在医院一住就是一个多月。我让全家人为我担心。母亲始终陪着我，她并不感到一点儿累，一直照顾我到我的病恢复健康。从此以后我顿时有了新的感想：“母亲的关心，用在多的钱也买不了。”
　　在我读高中的时候课程又多又难，功课也特别多，所以我经常学习到很晚才睡，但家人也没有我，可他们告诉我：“学习归学习，但健康还是最重要的。懂得安排时间的我在家人的鼓励下，家人对我的期望有多么的大。之所以这样我好好学习已达到他们对我的期望。
　　我的母亲是一个不轻易掉眼泪的人。直到我要去中国广州求学的那一天，我亲眼看到母亲为我而掉眼泪，当时的我也情不自禁的留下了眼泪。我对母亲说：“您不要为我而哭，您不是曾经对我说过眼泪即珍珠吗？您不用担心您的儿女“我”到了广州会给您写信，告诉您我在这里的一切情况。我不会让您失望我会去克服种种困难“。您也答应我不要作到很累，偶尔也要休息，您不是也说过健康是最重要的。以前有您的提醒和照顾才会有今天的我。
　　总而言之我认为母亲是非常的伟大，不只是我的母亲，而是全天下的母亲。她们的伟大与牺牲是没有东西可以代替的。
    
