善待生命
蔡琳彤
　　一年有十二个月，一个月有三十多天、一天有二十四个小时、一个小时有六十分钟、一分钟有六十秒，这是每个人都知道的基本知识。不过，很多人还不知道，时间对人们时生活有多么重要。还有人多人把时间浪费在所谓“等待”这两个字，他们总是推说等到下次再做自己想做的事，不过，谁会知道人们的生命能活着多长时间。
　　老王是一个马马虎虎的人，他故事从来不太认真。他的特点就是喜欢推说，他常常说：“等到我把这件事干完以后，我就去找你”“等到我有钱以后，我就带妻子和儿子去旅行”“等到我有时间，我就会如何如何，”所以“等到”这两个字就简直成了他的口头褝。
　　一天早上，老王迟到了，他就像每天一样急急忙忙地准备去上班，他常常对妻子说：“哎，今天又迟到了，明天我一定改正这个错误”。今天，他妻子特别为了他准备早餐，她带着笑容对老王说：“老公吃饭吧，今天我有一件事告诉你”老王说：“什么事那么重要啊，等我回来你再说吧”他的妻子就说：“明天是我的。。。”不过话还没说完老王就急忙地出门走了。他妻子叹了一口气，轻声地说“明天是我的生日”。
　　老王在一家商贸公司工作，虽然他在这家公司工作了十多年，但是到现在他却还是一个小课员。到公司了以后，老王的同事啊明就对他说：“今天你又迟到了，你的文件呢写好了吗？”老王回答说：“最近我的牙齿疼得不得了，疼得我都没有力气做什么事情。等到我去看牙医以后我一定把这件事搞定”他的同事就无可奈何地说：“时间都不早了，你就赶快去看牙医然后把文件写完吧”那个时候老王就对他的同事说：“好啊，明天等到下班了以后我就去看牙医”。
　　下午休息时间的时候，他就跟同事们去吃饭，虽然他的牙齿现在疼得很厉害，但是他还是排骨饭。他咬排骨的时候就咬道了那颗在疼的牙齿，他顿时大喊大叫了起来，脸色很难看，看得出来他一定很痛苦。他的同事就给他吃了药，因为药力的效果以后十分钟后他就睡着了。
　　他醒了以后，就看到同事们都围绕着他。有的人正在哭，有的人脸色实在很难看，更何况他现在在医院。他觉得一定出了什么不好的事情，就直接问啊明。啊明就告诉他所有的一切，啊明说下班的时候他看见老王仍然在睡觉，就叫醒老王，不过，他怎么叫醒老王他却老是在睡着。大家都觉得很奇怪，所有就赶快把老王送到医院去。不过，没想到通过检查了以后医生就告诉大家，老王得了无法治疗的病，他的生命就是剩下最后一天了。
　　这时，老王吃了一大惊，他的脑袋完全一片空白，不知道自己该怎么办。他反复地想着，他只能活到明天了，所有现在的时间也不多了。他发现自己还有很多事还没做，还有很多话还没说，所有他应该抓紧现在的时间。一整天晚上没有睡觉，一直在打算明天的计划。
　　8：00正在走出医院时，他就突然想起了今天是他妻子的生日，所有他就立即给他的妻子打电话为了祝福她，他用颤抖的声音对他妻子说：“老婆，我爱你，也对不起你，我每天常常迟到，所有总是来不及吃你为了我亲手做的早餐。今天是你的生日，我想给你一个礼物，我对你承诺从现在开始我就改正自己的错误，还有，我每天都要跟你吃早餐”。说完了以后，为了不让妻子听到他的哭声，他就持掉了手机。
　　8：30因为他工作一直都很忙，所有很长时间了没有跟父母联系，这次他选择给父母写信。虽然写信是很麻烦，不过，他觉得写信可以留下美好的回忆给收信的人。在信中说：“爸爸、妈妈。您们俩最近怎么样？我没有常常给您们联系，真对不起。我有很多很多的话想对您们讲，不过我现在的时间不够了，现在我想对您们说我从来没有跟您们说过的一句话——我爱您们”。
　　9：00为了妻子和儿子的未来，他想认真的工作，这时，他就把公司的贸易技巧，商业文件和公司组织完全搞定，还有学会用电脑。他在剩下的时间认真的写出了很好的文件。
　　10：30今天公司开个大会，这次开会对老王是很重要，因为这是他可以发挥自己能力的机会。如果他取得胜利，他就能提升他的职位。他带着信心走到讲台上讲话，他讲话，讲得很好，也十分镇静。他讲完了以后，会场里顿时响起了大家的掌声，现在同事们都对他刮目相看。
　　13：00因为他常常喜欢推说，所以现在他的牙齿都疼得很厉害了。他还记得那种痛苦的滋味，再也不想让它发生了，所以他想治好牙齿。这决，他真的去看牙医，让牙医治好他的牙齿。
　　14：00他从来没有好好地对待他的同事，反而，他的同事却一向对他很好。同事们一直都很关心他，如果他有什么问题，同事们就会尽量帮他解决问题。所以他想对他的同事好一点，用这些剩下的时间跟他们吃饭，跟他们聊天。虽然跟朋友度过的时间很少，不过，这时他就感受到了无价之宝的反情。
　　16：00他很久了没有运动，因为他常常说：“明天就开始运动”不过，这时他不要等到明天了。他想为了自己的身体，所以他就去棒球场。他觉得他应该对自己的身体好一点，不应该工作得太累，他生病的原因也可能是因为他没有保护好自己的身体。
　　18“00到现在他想做的事都做到了，只有一件事就是事子和儿子的幸福。他想实现偷偷妻子和儿子的梦想，他想带他们去全球旅行，他想去非洲、欧洲、美洲、等等旅行。因为他觉得世界上还有很多事情他还不知道，还有很多知识应该学习。另外，他想把握现在的每一秒每一分钟的时间，多多跟妻子和儿子在一起。
　　在路途的旅行中，他就明白了“我们都老得太快，却聪明的太迟”这句话的意思。生活总是一直改变，生命就是不可预知。在一个平凡无奇的日子就有可能发生任何意外的事情：比如，交通意外，心脏病，各种各样没想到的事情。那现在我们该怎么面对生命呢？不需要等到发现自己已经来不及的时候才去做。想做什么现在就可以开始做起。善待好我们周围的每一个人，也应该好好地对待自己，不要把时间放在等待。
