　

结婚，爱还是钱重要？

　　论起来“结婚”这个字眼、这就是成千上万的个人事了。打听一下。。。。。。。实际上结婚是为了什么呢？是不是为了与自己爱的人能相守到老？还是为了想证明一下“他是她的，她是他的”呢？会不会是为了想尝到做父母的酸甜苦辣？还是因为满足生理上需要的缘故呢？凡事没有肯定的答案，各人都有自己 的理由与想法。
原来结婚就是因为双方之间有爱。爱的同时想建立一个自己的新家庭。。。。。。。将来还会生孩子。。。。。。。。再后来会变成奶奶或爷爷。我自己会结婚或不结婚，自己从来没有想过好结婚的事。至于结婚的理由，反正要遇到了才会知道、明白自己到底怎么会决定的。
　　结婚时，爱情和金钱哪个比较重要？这个问题真到现在没有一个正确的答案。
　　你认为钱重要吗？我认为钱很重要！生活里很多想要干的事都需要钱才能够实现的。不要认为有了爱就可以结婚、和爱的人一起生活会很幸福。结婚之前有没有想道婚姻需要花多少钱？生活费，房子，等等。有许多人都说没有好的物质条件都是谈不上婚姻的。老句话说：“贫钱夫妻百事哀！”这句话不会无缘无故出现的。很多没有物质基础的、爱情到最后的可就变成不可想象的了。中国有句话常常这样说的：“嫁个有钱人”或“好女不嫁无钱人”。我觉得没有金钱的基础，爱情很难维持到最后。爱情能当饭吃吗？
　　我想，只是有金钱没有爱情的日子也很难过啊！那样的生活相当于只表面明媚，内心寂寞。世界上本来就是没有两全其美的事情，有得到就必须会有失去吧！
　　朋友们，我想提问你们一下，如果让你们只选一个，你们会选什么？为真爱无钱而结婚呢？还是为钱无真爱而结婚呢？对我来说这是很难的选择，看不可以有真爱也有金钱呢？这样家庭肯定会很幸福的。
　　对我来想，不用嫁给个富翁吧！但也不是说嫁给个贫穷懒惰的先生，如果选到那样的先生我就不感想象生活会怎么糟过的。我选。。。。。。。为“我们两”会去努力奋斗的一位选生。我相信只要他心甘情愿努力地工作，赚钱当然不是一件大的事。如果需要我们夫妻两个人一起工作赚钱，这样我觉得也不是件坏事吧！这当然，我们之间也该有爱情，我绝对不会嫁给我自己一点也不喜欢的先生！
　　总的来说，我觉得直正到了“嫁”的时候，“爱情也就等于钱”。也就是说——没有爱和钱，一起生活肯定不会长久的；没钱，爱情的生命也不会长久的；有爱没钱，一起生活就会碰到很多挫折的事；有钱有爱，一起生活才会有幸福的。
　　
　　
