 母亲
　　蔡琳彤
　　“砰”我随着关门的声音睁开了惺蚣的眼睛，这就像每天一样，我一醒起来准备去上学时，妈妈就已经出去工作了。我妈妈为准备东西去卖，所以她三点就起床了，然后就去工作一直到下午才回到家休息。这情况一直持续了好几年，妈妈每天都起的很早，睡得很晚。虽然我没有问过妈妈为什么要工作得那么辛苦，不过，我心中早已有了这个答案，我知道妈妈做的一切全都为了这个儿子。
　　小时候，我一直在离家不远的学校上学，虽然这所学校的学费比较高，不过，我爸爸就让我在这里上学。我在小学时，我爸爸就下岗了，这个时候我家的经济情况算不是很好。这时，缺了爸爸的收入以后，也可以说家里的事全部由妈妈负担了。
　　我知道妈妈为了女儿而吃了不少了苦，还要一个人沉默撑着家。她不但要扛着多么重的负担，而且还要忍耐地听别人对她说瞧不起的话。有一些人说：“为什么要把孩子在那么贵的学校上学，孩子在哪所学校学习都一样。”不过，妈妈知道其他学校的教育没有这所这么好，所以她只好不理他们说的话。
　　那时，我一点都不懂事，天天只会玩儿，没有认真学习，总是让妈妈不高兴。有一天，英语的成绩出来，结果是我考不及格。妈妈一知道就批评我，还狠狠地打了我。我一点都不明白为什么她要打我而大哭起来，然后我就把自己扣狎在房间里。过了不到十分钟，她就带着药慢慢地走到我房间来，她含着泪水对我说声道歉。我一看到她那张悲伤的脸就顿时有了一种说不出的滋味，我又让妈妈伤心了。她打我的事我一点都没有恨她，因为我知道其实她很担心我，她只希望我好好学习。从此以后，我就对自己承诺我一定要好好学习，再也不让她为我而伤心了。
　　有一天，我感冒了，我的头疼得不得了。那时，只有我和妈妈两个人在家里，妈妈替我很着急想把我送到医院去，不过，我说我休息一下就没事了。妈妈就给我吃药，她一直握我的手，陪着我到我睡着为止。这时，我的心理好像打翻了无味瓶，什么滋味都有。眼泪一直在眼眶里打转转，但是我努力地控制不让它流出来。我想这只是一般的感冒而已，妈妈还那么关心我。妈妈对我的爱有多么大呢？我觉得这个问题应该不必再找答案了。
　　妈妈做的菜非常好吃，凡是她做的菜我都喜欢吃。虽然妈妈工作得很累，不过他还是很重视为我们做饭。所以每次从学校回到家时，我就经常看到妈妈在忙着做饭。我很喜欢看她忙的样子，因为不管她有多么忙，她的脸都会带着很温柔而温暖的笑容，没有露出过她烦恼的事。
　　有时候我很不听话，常常跟爸爸吵架。这是因为他不了解我的想法，妈妈就搂着我为了安慰我。妈妈不但是我最尊敬的人，她也是我最好的姐姐，因为不管是什么事我都可以告诉她，她是最了解我的人了。
　　如果说我是一棵小草，那么妈妈就会是太阳，在燃烧着自己而源源不断地输送给我成长的动力。所以如果我感到困难时，我都想到妈妈给我的鼓励。虽然现在我们的距离太遥远，不过，我还能接触到妈妈给我的爱，我觉得妈妈一直都在我身边。我保证我会现在开始努力学习，让妈妈有幸福的生活。
　　
　　
