

“9.11.07”（星期五）
　　今天我们学校有运动会。所以今天不要上课。运动会8：30开始，我们到操场到7：30集合。参加的人很多。每个班都可以参加运动比赛。各种各样的比赛很多，跑步，跳跑，等。。。。。。我们班五个人参加跑步比赛，我不参加，为什么不参加呢？我说明天有晚会，唱歌，跳舞，我怎能参加运动呢？朋友说对啊！我不知道，对不起。我们鼓力参加的人，顾客了他们。有的跑步以后很累，所我们部他做。然后，拉拉队跳舞比赛去看。大椰十二队，跳的也不错，很好看，很精彩。我很喜欢，他们跳的动作。跳的人也跳，跑的人也跑，比赛不停。太阳也出来了很热，我的汗出起来。在操场上看到了缅甸来的新同学。我跟他刚刚认识的，从缅甸没有见过，听说他到广州一个星期了。我们都不知道。然后我们一起去餐厅吃饭，边吃边聊天。回到宿舍很累，在床上一下子睡觉了。
　　2：30朋友打了电话，我醒来了。洗脸，换衣服，去操场看比赛。朋友的速度照相拿走过去。拍了很多照片。晚上6：30，去朋友的生日晚会。这家饭馆的菜很不错，很好吃，听说“云南菜”。大概10“30才回学校。回来后还要参加朋友（师兄一样）的生日，在北楼前面。他跟女朋友，还有一个师弟还有两个美女。和我。十二点到时我们进行了他的生日。大家一起唱生日歌。玩的很开心，吃的很香。过去了一晚上。回来自己的房间睡觉。
