

喝酒的好坏处


　　日常生活中，经常饮用的酒有啤酒，葡萄酒及白酒等等。现代的社会中有很多人喜欢喝酒也有少部分的人不太喜欢酒同常用在大节日，休闲，有烦恼，所以不管什么时候都是存在的。
　　每天一杯红酒，可以美容养颜可以调节睡眠。啤酒，白酒少量的喝多大脑有好处。喝多了就会伤到身体也会引起很多疾病。
　　酒的好处：对女性来说，红葡萄酒可以养颜美容作用。它通过促进新陈代谢。清除氧自由基、使女生们的皮肤更娇嫩，更具生命活力，更显出光彩照人的风采。其实喝酒比吸烟危害小些。有些人喝了啤酒以后身体反而好多，但是吸烟却是伤害自己身体上的重要器官所以希望你们能够少吸烟适量饮酒。
　　酒的害处：酒是皮肤大敌，因为酒属于刺激的饮品。长期过量饮酒，皮肤会变粗糙，还可能长粉刺，或出现其他皮肤病。虽说“无酒不成席，同时酒也是穿肠毒药”，过量饮酒带来的危害也不少。
　　晚上睡觉时喝酒的害处：饮酒后昏昏欲睡是中枢神经损害的一种表现，它破坏神经系统兴奋与抑制的平衡，对人有害无益。
　　依我来看喝酒是可以的，但要在适当的时间喝。例：酒后不能驾驶车免发生车祸。另一方面对于女生有很大的害处，就比如喝酒后被骚扰等方面的问题出现。所以，我希望喝酒的人要懂得不要在不适当的时间喝酒，以免带来不好的结果
