
　　
　　勿忘我
　　
　　“我永远也忘不了你的一切，你那熟悉的背影，你那温暖的手感，你那温柔的眼神。我会将你的一切带回我永恒的家，美丽的天堂。
　　读到这里，他已读不下去了，他的眼泪已打湿了那整页日记。他往往没想到命运会对他那么残忍。在他脑海里的最深处还存在着那个女孩的阳光灿烂般的笑容，春天微风般的声音。。。。。。
　　成俊和敏美是一对青梅竹马，两人的关系就像一双筷子一样，好得没话说。不过有一件事大家不知道的，那就是成俊对敏美的感情，成俊已偷偷爱着敏美很久了但一直没勇气说处口。
　　直到敏美二十岁生日的那天，当他正和敏美在海边过生日的那时，他终于拿出所有的勇气向敏美表白自己的感情。这场她从来没料到过会发生的表白场面让敏美一塌糊涂，不知如何才好，她只对成俊说声谢谢后，就静静地把目光移到那满天星的夜天空。成俊也不勉强她要直接回答，想给她考虑的时间。从她的眼神中成俊看到了喜悦但同时也带有一种悲伤的感觉。成俊怎么想也想不出为什么在敏美那时的眼神中会露出那么悲伤的表情。
　　那敏美似乎和平时开朗的她有些不同，变得很安静。当成俊送她到她家门口时，她对成俊说：“我真的很谢谢你为我所做的一切，我会永远记在心里的。谢谢你，成俊。”这句话让成俊有一种怪怪的感觉，好像有一种不好的预感。不过，当时成俊不太在乎他心里的那种怪怪的感觉，他以为是他太多心了，所以他对敏美说了晚安之后就转身走回家了。在成俊的背后，敏美用她的眼神跟随着他的影子，一直到他的影子沉没在黑暗中。
　　第二天早上，敏美和她父母登机后，就坐在他们的座位上，等待飞机起飞。这时，敏美的妈妈握紧敏美的手，并问她：“你没事吧？敏美看着妈妈说：“嗯，我没事，不用太担心。”敏美的妈妈放心的说：“没事就好。”其实，敏美的妈妈不是不知道敏美心里很难受，她从敏美的眼神中就能看出敏美现在正想什么，想着谁，她很清楚。一开始她也不明白为什么敏美坚决不肯告诉成俊，他们要搬到英国的事。后来她开始慢慢明白了她宝贝女儿的理由。虽然这样作对成俊很不公平，不过再怎么说那也是孩子们的决定，作父母的只能尊重他们的决定。
　　飞机开始起飞了，敏美用含满泪水的眼睛望着窗外，低声地说：“再见了，郑成俊。”
　　同时在学院，找不着敏美的成俊很着急。他心里想：“敏美今天怎么了？她可从来没旷过课，也从来没曾迟到过。可今天还真是奇怪了，都已经几点了还不见她人影，也没发到任何消息。人家打了十几次电话也一直打不同。急死人了啦！”但成俊没有很多时间着急了，因为这时上课的铃声响了，他不得不赶快进教室里上课。他刚进教室时，正好老师也刚到所以不算迟到。他很快地坐到他自己的位置上，准备上课。但这时，老师告诉了全班的同学敏美搬到英国的事情，他愣住了。这个消息就像大白天打雷一样，那么得让人惊讶，也感到很意外。
　　成俊心里想：“敏美搬到英国？这是真的吗？为什么昨晚她一句话也没跟我说呢？不行，我现在一定要去找她，一定要去确定一下这件事！”他立刻拿起自己的书包往教室门跑出去，不顾一切地跑到了敏美家门口。但不管他怎么死劲儿地按门铃，都没有人开门。刚好有一个住在对面的婆婆看见了他，拍了拍他的背后对他说：“年轻人，别在按了。不会有人开门的了，他们一家人已经搬到英国去了。今天早上一大早就上飞机了。”他听了婆婆的话之后变得更糊涂了，很多问题突然浮在在他脑海中，为什么那么突然？为什么不先跟我说一声？阿婆看了一副伤心的样子，又对他说：“他们的确去得太突然了，还听说他们说不会再回到这里了。无缘对面不相逢。天看起来要下大雨了，你赶快回家吧！”说完此话，婆婆就进屋去了，留下成俊一个人在那边呆着。
　　成俊很无力的走回家，在半路上突然下起大雨来了。成俊不想去躲雨，他现在反而希望雨会下得更大，淋得更厉害，带走他一切的烦恼，让他的脑袋更清醒，好让他能明白这一切。
　　三个月已过去了，还是没有敏美的任何消息，成俊也始终不了解敏美失踪理由。直到有一天他下课回到家之后发现了一个小包裹在他邮箱里。仔细一看，是从英国寄来的包裹。成俊很激动，立即进到屋里后，用颤抖的手折开了包裹。折开一看，里面有一本小日记本和一封信。看见那粉红色的日记本，成俊的心感到好像有几百把刀在他的心刺来刺去的，心很痛。他很清楚那本粉红色的日记本是敏美的日记本。那是成俊亲手挑给敏美作为她十二岁的生日礼物因为成俊知道敏美最喜欢粉红色。
　　成俊先把那封信折开来看，但里面写的内容差点让成俊晕倒。那封信是敏美的父母写给成俊的。信里是这么写的，亲爱的成俊：
　　你好！
　　我们是伯父和伯母，是敏美的父母。应该还记得我们吧？
　　三个月已过去了，你还好吗？首先我们想对你说声对不起。可能因为那时我们就那样无消息地离开让你受到伤害，我们在这里深深地感到很内疚。但那一切也是按照敏美个人的要求。关于她的理由，读后她的日记以后，我们想你一定会明白的。
　　敏美虽然不想让你知道，但我们还是觉得你有必要知道一切，我们有必要把所有的一切解释清楚，就算一切也已经太晚了。
　　我们真的不知道要怎么开口，这对我们也是一件让心碎的事实。敏美三天前已去世了。她患了遗传性的心脏病。就在她二十岁生日的前四天我们才从医生那里得到了检查的结果，医生还说敏美患的心脏病已到很严重的地步了，处了作移植手术，没有别的办法了。而且也要快点儿找到合适的心脏，因为她的心脏可能只能承三个月。
　　但事情并不顺利，我们找遍了我国所有的医院也找不到合适的心脏。就在敏美的生日的前天，伯父在英国朋友，也刚好是个大医院的院长，告诉我们在他那里有一个可能合适敏美的心脏，让我们尽快过去作一下才检查，所以我们打算每天就去。打算敏美说要先和你一起过生日后才去。所以我们把和英国的医院的约推迟了一天。到了英国的第二天，我们直接带敏美去作检查。检查结果呈阳性，我们很开心。医生作完手术准备后马上就作了移植手术。手术很成功，敏美手术后的身体状态很快就恢复了。但有一天她说她的心脏痛好像发作了，我们很着急，赶快找医生来检查。检查后医生发现，所以反应出不好的情况。
　　医生已经试着用各种方法和药，想让敏美的身体接受那刚移植的心脏，但不管医生多么努力，结果还是一样，敏美只能活不到三个月了。知道了这个事实让我们的心情低降浴底，但意外的事敏美却不失去信心，到最后她都一直很紧强，很勇敢地面对自己的病。我们想那就是因为她想起你，你就是她继续加油的力量。最后，我们想对你说对不起因为事到如今我们才告诉你事实。也想对你说声谢谢，因为有了你才使敏美能以她的灿烂的笑容面对她的病直到最后一口气。我们也想让你保留着这本日记本。我们像，没有任何人比你有资格保留它。
　　祝你
永远幸福！
