
　　
　　
　　
亲爱的爱铃：
     你好！
     好久没给你发短信了，也没有该你打电话，聊聊天了，真的很想念你。你最近怎么样？一切都顺利吗？
     时间过得真快，没想到我来到广州已经快一年了，而我们也快一年没见面了。你应该也变了许多吧！但，我真无法想象一年没见过的你，会变得怎么样呢？也许变得更胖，也许会变得更美丽动人吧！想到这里，我就忍不住想见你，前两个月，当我会印尼的时候，我就想去见你，但因为那段时间你也还在忙着上课，所以我就不过去看你了，怕打扰到你。明年的寒假我还会回印尼的，那时候我们就约个机会见面吧，好吗？
     你的汉语学得怎么样了？现在还参加补习班吗？要记得，你一定要一直学下去，绝不能放弃，你的汉语水平已经很不错了，可不能退步啊！待会儿，等我回去的时候，我们可以像以前一样，一起学习，一起说汉语。
     关于我在这里学习和生活的方，我想是没什么问题。你知道的啊，我的人是很容易适应环境的啊，所以不会有很大的问题。你也不用太担心我，我没事。这里的人，环境和气候，我那天打电话给你的时候也都讲过了，所以你大约也比较了结这里了吧，这样的话你也可以安心了吧！
     对了，我想告诉你一个秘密哦！我现在正在学弹钢琴哦。我从小的时候就很喜欢钢琴，你也知道这件事啊！每当你在弹钢琴的时候，我都常常站在钢琴旁边看你。我想学弹钢琴，不过一直没有时间和机会，至到现在我的梦想终于实现了。在百忙之中，我还是坚持每天练习。直希望有一天能和你一起弹钢琴，四手联弹。这么大了才学弹钢琴真的一件很不简单的事。虽然如此，但是我一定会很努力，很认真地去学，学到我有一定的水平能和你一起弹钢琴，这就我对你也也对我自己的承诺。所以，我会加油的！
     我想，这次的信就写到这里吧！如果真的继续说的话，我想我得熬夜写这封信，因为想对你说的话，想和你聊的题目实在是大多了。所以，以后有机会的话我会给你打个电话给你的，到时候我们再聊吧！好吗？
     青帮我向伯父，伯母，还有你的妹妹问个平安。
     祝你们一家人
身体健康，一如顺利！


                                        陈思美
200★qi年月2★qi日
     
　　
　　
