

一封信

亲爱的爸爸、妈妈：
　　您们好！
　　爸妈，我很想念您们，想念姑姑、哥哥和姐姐，想念家里的情况，也想念爸爸、妈妈的厨房料理。不知道最近您们怎么样？身体还好吧？工作也顺利吧？我在中国一切都很好。
　　很早以前就说要给爸妈写封信了，无奈我是一个懒儿子；许多时间都让它们白白的过去了。现在才抽出时间来给爸妈写一封信，真是不不孝之子，请爸妈原谅。
　　在中国差不多一年了，刚来时一切都不习惯，每当做起什么来，我都会想起当时您们教育我的时光。当我遇到困难时，我也会想起当初您们说得那句话：“做人要有自信，不要只遇到什么小麻烦就打退堂鼓了。
　　回想以前的时候，现在我真后悔，小时候您们一直催我要跟姑姑学好汉语。虽然一天只让我记一两个字，但我仍然不肯学。俗话说：不听老人言，后悔在眼前。虽然现在我的口语和听力还算不错，可是到了中国后我觉得自己没有什么了不起的，不如一个小学生。所从那天起，我对自己承诺要把汉语学好要对得起爸妈、不让您俩失望。
　　爸妈，我第一、二学期的成绩挺不错的，您们也可以在暨南大学网络上★cha查看：www.jnu.edu.cn希望我的成绩不让您们失望。虽然我觉得成绩还算不错的，可我自己也要增加努力争取最好的。
　　对了爸妈，五一劳动节日时学校搞了活动，中国一周游！谁想参加的学生必须写一段文章来报名。假如被★ru qi了，同学只付四分之一的旅游费。朋友们都很高兴，积极地报名。没想到我会被★ru qi，反而积极写文章的同学都没被先上，我十分高兴，我想也许这就是缘分吧。好像去年我想考大学时，中国就出来奖学金给了我希望。如今我学过一句俗话：有缘多真惜无缘莫勉强。世界上如果没有缘分存在就没有今天的我，它带来给我许多的知识、老师、和朋友。
　　在中国，我的老师教书教得非常好，对学生也很非常热情;很有耐心；而且很照顾我们。朋友们也非常热情，互相关心和帮助。所有请爸妈放心吧，我会愉快的生活。爸妈，这封信网就现写到这儿吧，改天我在给您们写。请您们照顾身体，工作别太累，准时休息。对了，虽然中秋节已经过了，我还是想对您们说声中秋节快乐。
　　祝您
身体健康，万事如意！
                                               陈逸辉
2007年9月29日                                                        

