


一封信

亲爱的爸爸、妈妈：
　　你们好！这是我第一次在中国给你们写信，心里有许多话想对你们说，但又真不知道从何写起。我先祝你们万事如意吧。刚来的时候后是有很多地方不习惯，可是现在基本上已经习惯了这里的生活。但在你们关心我的同时，我也在担心着你们。爸爸、妈妈的工作还那么忙吗？一定要注意身体，不要勉强自己。
　　我们班有二十九个同学，分别来自印尼、泰国、缅甸、柬埔寨、老挝、越南等六个国家。能跟这么多同学一起学习，认为这么多世界各国来的朋友，我感到非常高兴。大家一起学习，一起聊天儿，一起参加各种课外活动，同学们互相关心，互相帮助，非常团结。中国人常说“在家靠父母，出门靠朋友”，我现在交了好多朋友。我也有一个好朋友。她是一个活泼开朗的女孩，个子不矮也不高，长得也不胖，有一头黑黄的长头发。她有一张椭圆形的脸蛋，像小鸡蛋似的。在那椭圆的脸上，长着一双又大又录的眼睛。她的鼻子高，嘴巴红红的。我们俩常常一起玩儿，一起逛街，一起吃饭，还一起去游泳。
　　我虽然在印尼从高中的时候开始学汉语，但是刚来时有很多汉字不会读，有很多话没听懂，还有很多话说不出来。我现在在学习上没有什么问题，只在发音时，音调还是不准确。所以你们就放心吧，我一定会认真、努力得学习汉语。
　　除了学习汉语以外，我还参加了一门中国画课，学用毛笔画中国画儿，我觉得十分有兴趣。老师说我画得很好，还把它拿去，挂在办公楼的大厅展出了，我看了以后又高兴又不好意思。朋友们看到以后，都问我，怎么样学画中国画儿、要花了几个小时等等。
　　妈妈，还记得吗？我小学的时候要学游泳，但妈妈不让我学，因为妈妈怕我出事。然后我想了一个好方法使妈妈让我学，我不吃不喝的，到最后妈妈还是肯我学。但妈妈可知道我现在有上体育课，打篮球、打排球、打太极拳、游泳什么的，我都不得不要学了。
　　我住在学生的宿舍，是在东一楼，402的房间。我有两个同屋，一个是泰国人，另一个是老挝人。他们俩常常用她们的语言说话，是由于泰国的语言跟老挝的语言差不多。我们的房间有三套床，四把椅子、还有三个鞋架。我以前不习惯这儿套床，因为床放在上面的桌子和衣柜，不小心从上面跳下来，全身感觉有一点儿疼。但我觉得在这儿一切都过得很好，吃得好、睡得好。你们就放心吧。
　　放假的时候，我常常跟朋友一起去玩儿。我去过了很多旅游的地方，比如说连花山、白云山、越秀公园、烈士陵园、宝墨园、西汉南越王博物馆、陈家祠、中山纪念堂什么的，我都去过了。每个地方有自己的特点，莲花山有一个大观音雕像，白云山有一条针刺疗法的路，越秀公园有一个五羊雕像，烈士陵园有一个叶剑英元师墓，宝墨园有一个大鱼缸，西汉南越王博物馆有一个美玉裹身，陈家祠有很多中国手工业，和中山纪念堂有一个孙中山雕像。我给你们发回去这几张旅游地方的照片，每张照片的后面都有一些句子，是旅游地方的名字。
　　爸爸、妈妈，如果没有你们，就没有我，如果没有你们的精心照顾，我不会像现在这般幸福，如果没有你们的教育，就不会有现在的我，如果没有你们的栽培，我的学习将噌噌下落，如果没有你们。。。。。。
　　感谢你们对我的精心照顾，感谢你们对我的栽培，感谢你们对我的抚养，感谢你们对我的问寒问暖，感谢你们对我的。。。。。。
　　总之，千言万语汇成一句话，我爱你们！爱你们到永远永远！
　　祝你们
健康长寿！
你们的女孩
2007年9月13日
    
