

2007年10月27日
	《考HSK》初中级
	我今天下午三点又考试。我因为今天觉得自己很闷气而没有集中精神。所以还没有做完。我真的很讨厌自己。但也没有关系回宿舍以后我我实在很头疼。今晚丽丽坦率得跟我说“你的鞋子很久没洗”你应该洗吧。你知道吗？你太自私了。你把全部的力气都放在学习上但你忽略了小小的事情。我们的垃圾痛你没有扔过。你没有主动打扫房间。
   你打没打过给妈妈的电话。你太自私了。那天晚上我躺在床上默默的哭。如果我以前我要像要想发e-mail 给他了。但我也去看以前他给我发的e-mail 他说 you very fast to grow.you can stay by alone. You can carry many problem. 我一想到这些句子，却让我有很大的力量可以应付这些问题。我也不知道，为什么一想到他就不停的哭。好像我想念他吧。但一哭完我就觉得自己的心情好起来。我也现在也想通了。感谢丽丽提醒我。我会改变的为了我周围的人。
   
   
   2007年10月28日
	我今天本来想打电话给我的妈妈，但妈妈又打电话找我了。所以下次吧。我会每个月打给你一次电话的。因此我就打电话给我的表姐。好像她也觉得很奇怪吧。因为我没有给她打电话。只有她打给我。（我也进步了吧）哈哈！！！
	我还打电话给我的朋友(new)好像也很久了。我没有跟好聊天儿。她给我好好的主意。他说: “ 你不可以翻松了学习。如果你的成绩好的话你可以找到更好的工作。人不一定在生活上很棒但学习很差。所以你应该好好的学习，因为你是学生。不用趋向太多。不用去想如果工作了碰到问题怎么为。因为到那时候你自己就会知道。
