

   晚上我们有学生会成员的晚会。我们迟到了让我们的部长没面子。我实在不好意思我觉得我们参加学生会让我很幸福很快乐不觉得后悔。可以锻炼自己很多方面。虽然有时候要付出很大的努力。要付出私人的时间。但我觉得我的生命比以前有很多意义了。不是每天除了学习还是学习。今晚我做海报做到一点钟才睡。单位是我的任务也还没完成。加油哦！明天晚上在继续吧！


   今天是礼拜六我跟一些泰国朋友去寺庙在西门口。这是我第一次去我真得高兴极了。但很不惜我没带照相机去。我觉得自己很傻。姐姐问我什么我全部知道。为什么我是这样。我觉得自己没面子。但我也收获了一点点东西。去哪里，该怎么走。俗话说：“有得必有失嘛”。以前我不知道现在我知道了。也就算进步了吧，加油！！ 然后我们就去上下九路。去逛街。我也看看别人对什么很感兴趣。但我从来没有注意过。现在我有点感兴趣了。知道了在哪里买彩票、在哪有化妆品、在哪有卖指甲油。在哪有做可爱可爱的名字。如果要买 应该论价还价最底30块钱。衣服是底25块钱。如果我要去买的话可以坐地铁道西门口然后可以拾车102号。也就算收获了很多吧。然后我也买来了一件白色的衣服只19块钱。还有一对耳环。五块钱。
	回到宿舍了我就做海。我总算做好了。很高兴也把它拍了下来。每次有人称赞我说：“你做竹了和熊猫好漂亮。让我自己很得意。


今天是  天，我不出去，在房间搞卫生。今天我的房间特别干净。我感受到了小小的幸福。我这个人从来不喜欢打扫拖地。但我受到范妮的影响。所以我也要改善自己。我也想如果我回国我也要帮妈妈搞卫生。我知道方法了。要买什么。怎样让屋子里有很多香的味道。然后我就洗衣服。今天想看一部电影但不准看是因我要去看我们的同学彩练我觉得十分精彩。我们班的同学有的人会唱歌有的人会跳舞。我实在很羡慕他们。为什么我不会。好像我没有什么特长吧。我很难过，但没事吧我还有时间锻炼自己的能力。我觉得只有不断地努力你就会成功的。慢慢吧。我今天也有一件事情然我很难对。那就是我不爱说话的问题。很难跟朋友交往。但我也有了我最好的朋友。不知道。好像她的性格跟我比较配合吧。但别人呢我来这里一年了应该跟朋比较熟悉吧。为什么那么难好像社会变大了吧。不想高中的好时候。
