
　　


《眼光》读后感
	 最近我刚刚读过一则故事，内容是一位画画老师，他有一个学生对他非常崇拜。但当崇拜变成了爱情，他不安了，他终于挡不住姑娘火一般的爱情攻击，他跟生活了二十几年的老妻分子手，和比他小二十几岁的崇拜者结了婚。老妻是位中学老师，不会画画儿，对他的作品从不多言多语。而年轻妻子却相反，对于他的每件作品，都要大大称赞一番。
	 他画画了四十多年，早就盼望能举办一次和老妻商量此事，她总是显得很不热情。这个画展就是年轻妻子为他举办的，作为献给他55岁生日礼物。几天来，展览大厅里非常安静。他亲自联系了几家小报的记者，并送了礼，但只有一两句话的简单新闻。展览结束前两天，他花钱又登了一次广告，提醒人们注意这个画展，但人还是不多，参加闭幕式的人很少，最后剩下两个学生帮他收拾作品。这时，展览馆办公室走来了一位职员，这时，展览馆20幅画已在昨晚被一位一肯说出姓名的海外收藏家买了，他简直不敢相信这是真的，他以为这是一个梦！他的画被海外收藏家买了20幅的消息惊动了记者，大报小报纷纷加以报道，家里的客厅天天人来人往。那天他正在家作画，忽然有一位客人。来跟他说：知道三个月前买了你20幅画的人吗？那个人笑了笑说：“就是我”。他愣了一下，接着热情地伸出双手。“谢谢，谢谢！”他连声地说。
	 “不用谢我，我是根据你前妻的请求办的。”，“她至死都爱着你！”
	 “她参观你的展览出来后遇到车祸。临死前，他把自己的两个眼角膜给我的母亲，你前妻要求我以海外收藏家的身份收藏你的两幅画，结果我就买了20幅！“画家差点儿晕倒了。
来客想了一下，从口袋里摸出一盘磁带放进收录机里。不会儿。不一会儿，里面便传出老妻吃力的声音：
	 “......帮帮他吧，只有这个办法能使他成功，因为他的作品太一般了......”
	 我觉得这位老师非常花心，自己有了老婆还有外遇，他跟生活了二十几年的老妻分了手，和比他小二十几岁的崇拜者结了婚。他觉得因为老妻不会画画，所以对他的作品不感兴趣，而年轻妻子却相反。可是老妻是为他好的，不想说真相，因为他的的作品太一般了。他们从不多言多语，有什么事就不说，不觖决，所以距离之间就会有第三者。 她明明知道自己就只是为自己好为夫妻是有缘分的，会有一种很深的感觉，特别是女性，虽然已经离婚了，但女人的心底下会有一种不能说出来的一种感觉，就像这篇文章，他的妻子最后至死都爱着他。










