　
　　　
　给爸爸妈妈写的一封信
　　蔡琳彤
亲爱的爸爸、妈妈：
　　您们好！
　　收到这封信您们一定感到很意外。因为这是女儿第一次给您们写的信。我一直很想念您们俩，我有好多好多的话想对您们讲。
　　爸爸、妈妈，您们俩最近怎么样？身体很好吗？我现在在上大二了。因为这个学期的学习比以前更难了，所以我学习一直都很忙，没有常常跟您们俩联系，请原谅！
　　听说爸爸和妈妈的工作最近很忙，尤其是爸爸，成天早出晚归。因为您工作的地方不固定，要跑来跑去别的城市工作。您的视力又不太好，所以，如果夜晚必须开车的话，路上千万要小心。另外，您有很多朋友，一见面就非喝酒不可，我知道您的酒量算是很好，但是你不必喝得太多，我最担心您就是这一点了。爸爸您不要工作得太累了，应该注意身体。
　　妈妈呢？爸爸总是不在家，妹妹也要准备考大学了，她学习也应该很忙吧。我很担心妈妈，怕没有人帮您工作，您也不要工作得太累了。您的背还疼吗？应该好多了吧，别忘了用我买给您的按摩器，如果有空的时候您可以做做按摩，这时您很有好处的，您也要多多保重身体。
　　妈妈的生意最近很好吗？我想您的生意一定越来越好，因为妈妈煮的豆浆美味无比，很多人一尝到你煮的豆浆，就会被那又甜又香的味道吸引住。我还记得我从小到大每天早上都要喝豆浆，如果哪一天没有喝，我就会觉得丢了些什么，也可以说我是以喝您煮的豆浆长大的！。
　　妹妹的学习怎么样？替我告诉她，快要考大学的时候了，要好好地复习。我不在家她肯定寂寞，因为没有人跟她吵架。您们常常说：“姐姐两个在一起，是美好的时光，要珍惜，玩要一起玩，学要一起学，不要总是不和睦，总是吵架”。不过，那个时候我总是不听话还是和她大吵大闹，让爸妈不高兴。现在没有了她我却觉得很寂寞，请您们放心，我会努力改正自己的错误，和她和睦相处。
　　我在中国生活不不知不觉已经过了一年多了，这里的生活我都习惯了，我现在一切都很好，吃得好、睡得也好，您们放心吧。我现在长胖了五公斤，妈妈一定很高兴！中国菜很适合我的口，因为广州菜的味道跟泰国的差不多，有酸、有甜、还有辣的味道，很有特色，比如烧烤、火锅、麻辣汤、还有叉烧饭、特别是辣子鸡丁——四川风味名菜、用鸡脯肉加辣椒炒制而成、味鲜香，我觉得您们一定喜欢。不过，中国菜有很多油，不管是什么菜都有很多油。所以有点腻。如果有机会的话，我想学会做中国菜，回国以后就做给您们吃。
　　虽然中国菜有多么好吃，但是还不如从妈妈那充满爱和温暖做出的饭菜。我觉得妈妈做的菜做好吃了。我还怀念妈妈做的tomyamgung——泰国的酸辣汤，还有妈妈常常笑着对我说的话“饭做好了，吃饭吧！”如果每天都能听到我一定会吃得更多。
　　对了，我还学会用筷子吃饭。您们肯定觉得奇怪，因为我在家时也平常用筷子吃饭。其实也可以说我会用筷子了，不过用的方法是不对。如果我没有来中国，我这一点点的小问题可能一辈子都不会注意到的。您们呢？用筷子的方法是对了吗？
　　我在宿舍里也很舒服。我的房间有三个人，有两个同屋和我。我的同屋她们都是印尼人。她们两个人都在b班，所以她们的汉语说得挺不错。如果有哪个地方我不懂的话，她们就会给我解释到我懂为止。我在这里虽然孤独但是我却不孤单。在这里我交了很多朋友。除了我们泰国人，还有来自四面八方的朋友们呢。
　　爸爸，您卖给我的电脑对我有很多的帮助，我用电脑上网，看电影，看漫画，在网上和中国人聊天，还有听歌。现在我的汉语水平有了很大进步。爸爸、妈妈，为了我的生活、学习，您们辛苦的工作，用自己微薄的工资为我买这台电脑，我真的很感谢您们。
　　我的学习上没有什么问题，我的成绩也算还可以。虽然现在我学习越来越难了，不过，我一想起您们给我加油打气，我就会打起了精神。爸爸、妈妈，我要谢谢您们，您们从来不会因为成绩而训我、骂我。不会给我很大的压力，却一直鼓励着我。送给我了动力。您们给我的爱，我一辈子也还不了。但是，从现在开始，我一定会努力学习，让您们有幸福的生活。这是我想做到的，这也是我一定能做到的！
　　就先写到这儿吧，我明天要起得很早。
　　此致
敬礼！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　女儿
　　　　　　　　　　　　　　　　　2009年9月29日
　　　　　　　　　　　　　　　　
