自我介绍
陈美香
     我叫陈美香，来自印尼。我是在占碑出生的身高大概1.6米，我的体重是51公斤，不算高也不算胖。我有一双单眼皮的眼睛，但眼睛不算很小的。我有两只大大的耳朵、挺挺的鼻子、还有长长的头发、我的皮肤是属于黄色的。
     外地专业是中文，我想学中文的因为中文是一个非常重要的语言，一个人能把汉语学好就很容易找到工作。以前我高中毕业时就想在雅加达拿这门专业，但不真的怎么搞的一听到有这个奖学金我 的心就一横做决定来广州学汉语。
     我家有六口人：爸爸、妈妈，两个姐姐，一个哥哥，最小的就是我了。爸爸是一位职员，妈妈没有工作只是在家里做家务的事，哥哥打算开一家手机店，大姐在雅加达的一家公司工作二姐在银行工作，那我呢？
     我不常去旅行如果有的话肯定跟妈妈一起去，所以这次去广州留学就是我第一次自己一个人离开家那么远，但我知道不能一直在父母身边儿。18岁对我来说是个该独立自己的年龄，不能靠子只靠父母。老实说在家我很撒娇，没有家人的帮助我很难解决问题。但现在我要一个一个地学，做思什么事情都要靠自己才对得起父母和我自己。
     我的爱好是唱歌，跳舞，逛街，看爱情片。我最喜欢的明星呢？周杰伦，罗志祥杨★cheng琳，林志颖。
     对我来说广州的食物还满适合我的口味，所有在广州不到半年就胖了五公斤，回国时妈妈说道：“看样子，我可以放心多了，女儿在那边儿胖肯定是过得很好吧？”
     我觉得自己是属于一个急性的人。因为如果遇到了什么问题我喜欢很快地把它做完，虽然结果让我不满意。
     最讨厌的事看恐怖片，一个人睡觉。还有最不想见的动物是蚊子，因为夏天的时候它们常常叮我。最喜欢的是小狗，因为除了能帮我们守家它的可爱也能使我们快乐。
     最难忘的事是以前上小学二年级的时候因为考试不会填答案，心里又着急又生气，所以突然间把桌子给推了。那时老师和同学们的双眼都看着我。但没想到老师却没骂我反而还偷偷地把答案告诉了我。幸好今天的事能这样的过去，可是没想到明天有更残的事在等着我，那就是我妈妈被叫到学校去。
    
