
　　山谷的回音
　　
　　我还记得小学三年级的时候， 在学校跟一同班打过架的回忆。他比我大一岁，名字叫Tony。他的皮肤白白的，有一双眯缝的眼睛。我已忘了，那时候为什么很跟他打架，我只记得，我把他嘴巴留学了。那时，我真的没想到会用自己的水瓶伤他的嘴，我不是故意要打他的。他妈妈来到学校，对我很生气。
　　当天老师叫我们两，要我们听一个故事：
　　一天有一个小孩叫“弹回”，放学回家给妈妈看他一副不开心的样子，红着脸告诉妈妈：“我被朋友打痛了。”
　　妈妈担心问道：“怎么回事？快说说，让妈妈听听。”弹回叹气说：“他抢我正在喝的牛奶，我骂了他几句。”
　　妈妈又问：“为什么不给他喝一点儿呢？跟他一起喝不就是没关系了吗？弹回加生气地说：“我的牛奶，我只有一杯，为什么该给他一起喝？”
　　看孩子生越大的气，妈妈就拉着这孩子到山顶去，到了山顶，妈妈让弹回把所有心中的话给山听。
　　“我——生——气———”孩子又更大声地喊：“我恨你。。。。。。。。”。孩子越喊越生气，越听山谷的回音越想哭，这时，妈妈建议更加气愤的孩子喊一句“我爱你！”，山谷立刻回音“我——爱——你——”。孩子一听笑了，一句接一句地喊：“我爱你，我爱你。。。。。。。”山谷也不断地回音。听完老师给我们讲的故事，我们写上互相道歉，握手。
　　天地上，你想要别人怎样对你的，你也就应那样对待别人的。
　　
　　
