
　　

　爱情故事
　　陈美君
　　     爱情是美好的，伟大的，样人高兴，样人开心，同时也使人上感，有些人为了一段爱情为了一个深爱的人，而不古一确甚至自己的生命在恋爱的人门中天一直是甜甜的粉红色，甜甜的滋味都招引蜜蜂来采蜜，路边的灯一直为我们照耀着，我们是在舞台上不受拒来地起跳，每跨一步都是阳光明睸，可是失恋的人们的天空就不是粉红色了，但也不是灰色的的对他们来讲是乏蓝的，他们会在最通苦的时候学会坚强，自己从通苦中解脱出来。
　　这件事发生在初中的时候，他是我同学同班的，他的年龄和我一样大，他长得很高，大概1.80米，很壮，皮肤有点儿黑，长得还不错，他外向开朗也很会搞笑，所以我们很快就变成好朋友，他喜打篮球，我也喜欢打篮球，所以我们常常在球场见面，有时候也一起打篮球，他打球打得很好，我喜欢看他打球。那时候我心里产生了一种很好的感觉，我们的关系很好，有什么事就互相帮忙。到寒假的时候，因为放假了，所以我们没有见面也没有联系，突然有一个朋友来告诉我说他有话想跟我说，但他不敢打电话给我，所以让我给他打电话。当我听到这句话，我想，是不是他有什么事要跟我说，所以我就给他打电话。他说：他爸爸现在在泰国工作，所以放假了他要去找他爸爸，他问我，想要什么吗？那时候我想跟他开玩笑，所以我就说想要一个娃娃，我只是乱说而已。当他在泰国和我在老挝的时候，我们是通过网路来联系，他常常发E-mail给我，我也回答他的e-mail，我们就这样联系，到他回来的时候，我真的没想到，他真的买了礼物送给我，是我最喜欢的娃娃。后来我们交往了不久，好像感情变淡，不久他就有了新欢，所以我们就没有联系了。四年过去，在四年之内，我们曾经见面，但没有打招呼，还有在四年内，他也有跟很多女孩交往，但我呢？虽然我也接触了一些男孩，但也没有跟他们真正的交往过。四年的时间过得快，有一天，当我快要来中国之前，他突然发短信给我，信里说：“听说：你要到中国去读书，是真的吗？什么时候去啊？！”，我也知道他怎么知道的，然后我就给他回短信说：“是的，我得到了奖学金，到中国去读书。”我突然想起了让他以前有跟我说过的话，他说，我们毕业以后一起去中国留学吧！然后我就跟他说：“好啊！那我们一起去。”想完以后，我吓了一大跳。他打电话给我，我很吃惊地去接电话，讲电话的时候，我觉得像以前一样、有说有笑，好像从来没有发生过什么事，我想，因为我们以前也是朋友，我也不想为了那件事失去一个很好的朋友，所以我原谅他。
　　他现在在越南读书，我们现在还保持联系，从那时候到现在，我和他还是很好的朋友，我觉得这样比较好，我也会这样下去。
　　
　　
　　
