




二比一

　　一个风和日丽的下午。黑先生和白先生睡得很香的时候，突然听到小朋友们的叫声。之后就听到呯的声音。他们俩个连忙走了出去，看看到底发生了什么事。
　　就在这时候发现他们家之间的空地上有许多小朋友在踢足球。他们一下子目瞪口呆了。那些小朋友不但利用他们的家的地方而且还打破了他们家的窗户。
　　黑先生很愤怒地对白先生说：“你看这些孩子，不单是把我们吵醒了，还把我们家的窗户给打破了，你说我们该怎么办好？”
　　白先生回答：“他们都是小孩儿，不懂事，这件事就算了吧！”
　　黑先生激动地说，“不行！”我不能这样就放过他们。我得给他们一个教训。小朋友还在精神奕奕地踢足球，才不管他们俩有什么生气，反而就要玩开开心心。在小朋友们开开心心踢足球的过程中。白先生就对黑先生说：“你怎么这么小气啊，都说孩子不懂事，更何况他们只破你的两个窗户何必那么生气呢？”黑先生回答说：“当然啊！”我知道你为什么这样说，因为他们只打破年一个窗户，而我的呢？”你并没有站在我的立场上看这件事。”
　　白先生不耐烦地说，“随便你怎么想吧!”当时黑先生已经气上头来，真想拿扫把，把他们赶走也顺便教训教训。
　　白先生：“二化不说”只是望着黑先生。虽然黑先生想拿扫把，把他们赶走，但是始终没行动。他只是哼一声叫那些小朋友赶紧回去。这时候有几个小朋友开始害怕想离开了。但别的朋友说，“你不要走啦，你走了会变成不好玩了。”
　　由于人数渐渐减少了，小朋友们也随着离开去了。最后他们两位先生还是把窗口还上新的，并且把那个空地紧紧封销住了。                                       
