
　　2007.11.12
　　《电脑》
　　关于电脑的问题我真的好头疼啊！但是幸好有云茜帮我。我也学会了一点儿点儿东西。比如说这么样install sounds 这么样做willess land。
　　
　　
　　2007年11月14日
《轻松的日子之一》
　　今天我真的很舒服，因为我们下午没有课，所以我跟玉梅去沙河买礼物跟范妮。这是我第一次去那边。非常容易只坐27号车。我在那边看见了一个韩国饭店。如果有机会的话我也想在那边尝一尝。我正在等车的时候我看见了一个盲人。他坐着弹牙器。我确实可怜他。但我不能给他钱，因为我的钱花光了。 我心想中国人还有很多需要帮助的人，但中国政符却把一大笔钱给我们来中国学习汉语。所以我应该珍惜这个机会。好好地学习。我觉得这次来中国留学非常值。
　　晚上我就玩游戏。好好玩的。虽然我不太会。但它能使我快牙。我接着就跟云茜看鬼片。我们还一起看Doramon。今天超辛福了。
　　
　　
　　2007年11月15日
《情感篇》
　　我今天用了一个下午的时间把这本书看玩。这本书名字叫“情感篇”是英汉对照的。我觉得这本书不错。读完以后我收获了很多。里面的内容让我印象很深刻。
（一） 时间帐户：昨天已成为历史，明天仍是未知。只有今天才是礼物，这也就是我们为什么称它为“现在”我们每个都拥有24个小时的时间。时间一过去不会复返。我们不能把天的时间用于明天，也不会让时间停止。所以我们要★zhen惜现在每一钟。
（二） 我们的好房东：我们不要从书皮去鉴定一本书的好坏。就像看人一样不能从他的相貌来评价他。
（三） 友谊的色彩：每个人都是独一无二。有自己的特定的用处。就像颜色一样。所以每次下雨我们都能看到彩虹，彩虹代表着颜色间的和平相处。
