
	
第二：星期天是体息日你应该体息比如：在家跟家人吃美好的午餐，做礼拜去别的地方玩玩儿。过一个美好的日子。是因为如果我们只光工作或学生不体息就不能开始。

第三：如果今天是最后一天你想做什么一光一去不复返，所以我们应该珍惜时间。想做什么就做什么。不用等明天，后天，大后天。


《看台湾电影》换换爱
	我觉得看电影是消磨实践的好方法。因为除了可以练听力以外还可以受到很多东西。可以学会很多。我实在很喜欢。我以前从小看泰国电视剧，后来喜欢看韩国电视剧，现在我喜欢台湾电视剧。每部电影有自己的独特。有自己的风格。里面有很多东西反映应了那国家的文化和风俗习惯。


《朋友的生日》 2007年10月25号
	明天是我朋友的生日。我正在玩ebudy的时候。她就上线。我紧张。我也问他几个问题我问他为什么我们的日历总是把星期四犯在前面。然后我告诉他我今天阅读老师给我们进关于金钱。但我只懂一点点，因为我实在很困。我还记得老师说：“中国是世界上最早的国家是用金钱。《宋朝》然后我提前一天祝福他“生日快乐”我希望你每天快乐。他说: “ 我现在也很快乐” 我说希望你永远兴福。但他却晚了我的生日。我始终认为他记得。
