
　　
　　《眼光》读后感
　　我最近读了一篇文章，题目是《眼光》。这篇文章是一位画家的故事。这位画家有两个妻子。前妻子是一位中学教师。不会画画儿，对他们的作品从不多言多话。后妻子是他的学生，比他小二十几岁，非常崇拜他，对他的作品要大大称赞一番。后妻子为他举办了一个画展，作为他55岁生日礼物。虽然这次画展连一幅作品都没卖出去，但毕竟实现了他一生的盼望。后来，他的画展得到了成功，全部作品卖光，连画稿也卖出去了。但画展只有很多发生的事，才能得到成功。
　　第一件事，画展的情况不太好，展览大厅里非常安静，除了展览馆门口的一块广告牌子，美术界的人一句话也没说，电视台、报纸都沉默着。依我看，这位画家的作品真的太一般，因为没有人说出话，也没有人买出去一幅画。
　　第二件事，突然20幅花被一位不肯说出姓名的海外收藏家买下了。画家简直不敢相信这是真的，他以为这是一个梦。后妻子冷冷的脸一下子笑开了，非常高兴，心里中的偶像已经成功了。我觉得这位画家和他的妻子都也知道他的作品太一般。
　　第三件事，那位不肯说出姓名的海外收藏家三个月后来画家的家，说着他并不是收藏家，只是个海外普通商人根据前妻子的请求办的。他告诉画家，前妻子参观他的展览出来后遇上了车祸，临死前，她把自己的眼角膜给他妈妈交换两幅画家的画，但他就买了20幅画。听完了普通商人的话，画家一阵阵颤抖，仿佛又看到老妻子冷冷的目光，深刻而尖锐。据我看，这位普通商人想知道画家是怎么样的人，为什么老妻子至死都爱着他。
　　第四件事，后妻子告诉画家，那20幅画最近被那海外收藏家已转卖出去，价格是当初的三倍。我觉得那海外普通商人真的很利害，很有眼光，因为他早就知道会转卖那20幅画。
　　我觉得在这篇文章有眼光的人是前妻子和普通商人。前妻子早就知道画家的作品太一般，肯定不能成功，所以临死时，她把自己的眼角膜交换两幅画，帮她的爱人得到成功。普通商人买了20幅画是因为他知道如果只买两幅画不会把这位画家得到成功，也是因为他知道这位画家成功以后他会转卖出去。画家肯本没有眼光，他画画40多年了还不觉得自己的作品太一般，如果没有他的两个妻子帮他的忙，他的画展肯定不成功。有妻子有眼光，也没有眼光，是个小人；当画展不成功时，她的眼中充满失望，想自己做错了；当画展成功时，她想这次自己发现了自己，选择了自己。
　　在生活中，有些人有眼光，也有些人没有眼光。有眼光的人一般有很大的成功，没有眼光的人一般不会成功，但是这件事也不一定，因为人除了靠自己以外，也要靠缘分和别的人的帮忙。举个例子，这位画家。如果没有他的两个妻子帮他的忙，他当然不会成功。然后如果他前妻子不遇上了车祸，他也不会成功，因为他的前妻子不认识普通商人，她可能只买两幅画，当然两幅画不会帮他成功。
