自我介绍
    
　　我姓陈，名叫思美。我是来自印尼，占碑市的学生。我家有五口人，爸爸、妈妈，两个哥哥和我。我爸爸是个中国人，生于汕头。在我爸爸九岁的那年，爸爸才跟着我奶奶一起搬到印尼去的，而我妈妈的祖国是海南。我想就因为如此他们才把我取“思美”这个名字吧。说到梅花就会让人想到中国，因此“思美”这个名字就能表达出他们对中国的想念吧。当然，这也只是我的猜测而已，但不管怎么样我心里还是觉得“思美”这个名字的意义真很深。
　　我大哥和我二哥都已经在外地；万隆，工作了。我大哥是一家公司的副经理而二哥是一个公司的工商管理员。我大哥是一个很体贴又很温柔的人。他性格开朗，喜欢聊天，逗人笑也喜欢去旅行。我二哥的性格却和我大哥相反。我二哥是属于比较安静的人。我二哥比较不爱说话和不太喜欢吵吵闹闹的人。我想拿水来比喻他的性格是最好不过了。他就如那么安静，那么清净，让人猜不出他到底在想些什么，真的很难猜的人。我二哥很喜欢音乐，而且他很有音乐才华。他会唱歌，拉小提琴，弹钢琴还会弹吉他。
　　我是三兄妹之间年龄最小的一个，也是唯一的女孩子。如果我的歌的性格像火一样，而我二哥的性格像水一样，那我想我的性格就在他们俩之间的风吧。为什么我会把自己的性格来和风不的呢？这是因为我觉得我自己是个很容易改变的人。有时候我很喜欢和朋友或家人一起聊天，开玩笑；但有时我也喜欢把自己关在我自己的“世界”里，自己一个人静一静。我的几个好朋友也都说我的性格就像风似的有时候很开朗但是有时候又很严肃，真的一个很难懂的人。我觉得他们说的也对，但这就是我，在不同的情况下会有不同的表现，要开朗还是严肃，就要看在场的情况啊。拥有风一样的性格我觉得也不错，只要能把适合的态度放在适当的情况下，我想应该也会很好。
　　说了这么多关于家人和我的那个比较“特别”的性格之后，我想我也应该进述一下我是怎么样的人，不管是外貌还是习惯。我最喜欢的颜色是粉红色和白色，处了这两个颜色其他的浅颜色我也喜欢。我最爱吃的是草莓，巧克力，冰淇淋，蜜花糖还有海鲜。我也很喜欢去动物园，因为我喜欢动物，特别是狗，猫，熊很兔子。虽然我很喜欢动物，但有一些我讨厌的动物，比如猴子，蛇虫之类的动物。对了，我也特别喜欢萤火虫，我喜欢看他们的那小小的光在黑暗中闪闪发光，飞来飞去，真可爱。
　　如果去购物的时候，我会买一些可爱的东西，如：粉红色的笔带小手提包，还有手链处了这类的东西我也蛮喜欢买高跟鞋和香水儿。我的爱好是看书，听音乐，和旅行。我最爱看书从历史上书到各国有名的小说，我都喜欢。我也特别喜欢学外语，我最想学的是法语和日语。目前我学会了英语和一点儿泰语。我觉得学外语真的很有趣。我现在在暨南大学化文学院学汉语。在我家，我和我的两个哥都用汉语说话。和父母说话时也用汉语。我爸爸，妈妈都一直用汉语跟我说话家里有规定，一定要用汉语说话。从以前到现在还是一样，一定要用汉语说话，所以我都听惯了汉语。处了用汉语说话，我每天看的是中国的电视台。但是我就是不太会学汉语字和语法这方面，因为当我上补习班时老师也没多教语法，多的是写字和读音，可能是因为我们还不太懂汉语所老师才没有多教我们语法。现在学了语法才明白，语法真的不是一件容易学的课来到这里学汉语，我真的觉得好幸运因为这所学院的环境很完善，对我我们这些学汉语的留学生真的是特别好。对我来说，汉语越学越有意思。我一定要把汉语学好，也要更了结中国所以我也能把关于中国的一切教给我的学生便他们会了结中国因些他们会更努力学习汉语。但现在我还需要多努力，多加油，为了实现我的梦想。
　　我想这就是我简单的自我介绍，希望通过这篇简单的自我介绍，您能更懂得我的性格或者关于我的一切。多谢你的关注。
    
    


