读《借你一个微笑》有感
　　我读了一个故事，题目是“借你一个微笑”， 我觉得这个故事讲述的是一位老师为了克服学生的出奇内向，帮助学生到及格线上来，所以他就向学生借一个微笑，每一天一个，经过害羞，不安，学生终于敝开了心的大门，让阳光照耀进来。最后，那个学生不但能变为一个外向，学习上升，而且还学会了该如何去面对生活中不如意的事。
　　第一件事，李俊是一个性格内向，自信心很差的学生。有一天他跟着老师上来，他静静地站着，一句话都不说。他只递给老师一张纸，上面的内容写着要求老师每天放学后为他补一个小时的课。虽然老师也能马上答应他，不过他却拒接了李俊，并且给他一个条件就是每天李俊要给老师一个微笑。依我看老师这么做是有道理的，这是因为李俊这个学生总会低着头，连请求老师帮他补课都不敢开口说。所以为了面对这样的学生，他就决定“迁回”李俊，让他每天给老师一个微笑。我觉得这样的条件对李俊来说是很难的，反而这样方法也是很好的，因为这位老师正在牵着他的手，慢慢地把他从黑暗的世界走出来，是让他学着跟别人交流的第一步。
　　第二件事，老师给他准备了题目，告诉他，，一天之内把它做出来，况且题目一次比一次难。我觉得老师这么做因为他知道，李俊是不会和同学讨论的，他一定选择独立完成这个任条。如果题目越来越难。而且他一个人做的话，可能很难完成的，所以如果用这种方法，就能让他非跟同学们讨论不可了。这也是让他开始和别的同学来往。我觉得没有任何人能一个人生活，应该学会跟别人交流，互相关心，互相帮助，因此生活就会过得很幸福。
　　第三件事，李俊在成绩不如意时，他没有放弃自己的信念，反而努力地想办法，请求老师帮他补课在父亲瘫痪而被迫体残酷现实面前。他更是没有因为这件事而放弃生活的追求，以微笑去面对一切。这也可以说，在老师的帮助下，便现在的他懂得了生活要求微笑，他已经变成了一个外向，敢对生活中不如意的事，不像以前总是向生命低头的人了。
　　第四件事，这位老师，是个非常优秀的，他以一个独特的方式来帮助李俊找到他缺少的东西。他对差学生没有放弃，也没有批评，训骂，可却用平等的心去对待，他跟其他的老师的确无法相比。这个告诉使我受益得非常深，使我懂得了微笑有巨大的力量，人应该笑着面对生活。我们应该保持希望，因为在人生路上，我们都还有很长的路要走，该记得永远保持微笑！。
　　
　　
