　　
《接触》
　　我明白了为什么人要接触社会，因为我们可以学到许多东西。能让我们的生活进步。能打开我们的眼钱。因为每个人的生活、每个人的家★ting、每个人的爱好、每个人的习惯是不一样的。那样我们的生命才不空虚。我每天挺快乐的。每天看电影、听音乐、跟朋友聊天、去外面走走。我这次来中国收获了不少。我有很多的同屋帮我改正不好的习惯。我来中国的出发点儿不只是要把汉语学好还要学人是怎样生活的才更有意义。我现在找出了很多问题我找不出的答案。我也很原意的去改我自己。
　　
　　
　　2007年12月16日
（圣诞快乐）
　　今天我跟我的朋友去酒店参加圣诞晚会。晚会里用★yin ni话。我听不懂所以我觉得十分无聊。但这也是我第一次参加圣诞节。因为我信佛教。我最喜欢的就是最后我们 要走的时候在门口有人来我们送礼物。我也得到了另外的礼物除了他们给我。那就 是一朵玫瑰花。我非常高兴。
　　
　　
　　2007年12月17日
　　我们泰国人玩了一个游戏。那就是buddy我也觉得挺好的。因为让我们泰国人互相关心互相帮助。我们有什么事情也能跟05级商量。这样让我觉得来这里不独单。我以前跟他们不太熟悉单没想到他们也很关心我。他们知道我的性格。有一天我只是问她一句话她就知道了我的心里不安。她给我很多意见和建义。让我自己想一想你往后怎么做。我跟她谈完以后就觉得心里挺舒服的。
　　
　　
　　
