


　　怎么做lap（老挝菜）
　　今天，我来介绍一下最特色的老挝菜，这是一种颇具老挝民族特色的著名菜肴，这种菜叫做LAP，LAP在老挝的意思是“吉祥”。这是对LAP的最古老的说法，按照老年人说：无论在什么场合、什么节日、什么时候，如果做LAP吃会给我们带来好运也给我们带来很多的吉利。
　　LAP可以用鱼肉、猪肉、牛肉、或者是动物的内脏等剁细。先说一下需要的配料：切碎的辣椒，青豆，香菜，葱花，蒜头、味精，鱼露或是鱼酱，切成丝状的芭蕉花瓣（因为新鲜的芭蕉花里面含有会染黑手指的浆水，所以在切的时候是在盛有柠檬水的盘里面进行的。而且切好的芭蕉花要用柠檬水来清洗）、含有柠檬汁和★wen香的糯米成的糯米粉制成等等。
　　配料准备好，就可以开始做了。首先把肉放入锅中加味精炒熟，（炒的时候只能放很少量的油，一般1-2茶匙的植物油就足够了）肉熟了以后把全部的材料混在一起，用大的勺子混一混，按照每个人的口味，然后就很完美的摆在盘子。
　　老挝人常常用LAP跟糯米饭一起吃，吃的时候，老挝人往往还要上一盘生的新鲜蔬菜就着LAP一起吃。搭配LAP的蔬菜一般是生菜、青菜、青豆等。LAP有生、熟、半生半熟三种。
　　http:llblog.sina.com.cn/s/blog_4bccc181010007×5html
　　
