一封信
　　  陈美君
爸爸妈妈：
　　您们好！
　　我来到这里好久都没给你们写信了，你们最近身体好吗？现在天气开始变了，你们要注意啊！家里的情况怎么样？商店呢？好卖吗！
　　爸，妈我一直都很想念你们，你们每天都工作，很累了吧！爸爸的工作也很忙吗？在商店里的人有没有新的？爸，您的年龄也不少了，不要随易生气，生气了对身体不好，累的时候一定要休息，不要做事太多，最重要的就是身体。妈，您也一样啊！每天都起的很早，来照顾弟弟和妹妹，还要做家务，应该很累吧！您要早点儿睡觉啊！我很担心你们，很想帮助你们，怕你们很累，可是没有办法，只能告诉你们。弟弟，妹妹呢？他们怎么样了？学习情况怎么样，我也很想他们，他们有帮你忙的忙吗？我很担心他们，怕他们交错了朋友，他们听你们的话吗？爸，妈你们不要骂他们太多喔！因为他们还小，做什么事也不应该是全部对的，要好好跟他们说，你们应该了解吧！如果有机会提醒他们的。
　　虽然我常常给你们打电话，但是也不能说太多，因为电话费很贵，你们知道吗？中国的生活费很贵唉！这里的天气我也不太习惯，热的时候非常热，冷的时候也特别冷。这里的饭太油了，但是也很好吃的，有时候我去餐厅吃饭，有时候就跟朋友去外面吃或者自己做菜。
　　学习上也没有什么矛盾，我们班有二十九个同学，来自各个国家，能认识这么多来自不同的国家的朋友，我非常高兴。我们一起学习，一起生活，明天都过得很愉快。在我宿舍一个房间住三个人，我的同屋一个是老挝人，另一个是印尼人，他们俩都很好，互相关心，互相帮助。
　　爸，妈我先写到这儿吧！我要睡觉了，有空我再给你们写信，别忘记喔！要好好保重身体啦！想你们啊！
　　祝你们
身体健康，
工作顺利！


                                               美君
2007年10月20日
