


	好久了我没有写日记。好想念你啊！！！ 下个星期，我们班学了一篇文章。“来自异国他乡的一封信”《听说课》 我今天就想起我高中最好的朋友。给他一份e-mail。
10月1日到10月7日是国庆节。我们放假七天。前放假的最后一天。我觉得全身无力。上课时注意力不集中，累死人了！！！， 是因为我们星期六星期天不可但中午的下课的时候还发e-mail 给他就会i因为我想他嘛！
我去了很多地方玩玩儿比方说：越秀公园，云台花园，大夫山 ，道教三元宫，坐船去中三大学。我跟丽丽拍了许多照片。我实在非常感激她披我去玩。老师还带我们去吃好吃的东西比如长粉，雪糕，等等。我有一件事情让我非常可惜。那就是我不能跟着丽丽去澳。因为我还没有拿签证。我只好埋怨自己。为什么我这样。常常糊涂。我对自己F愤怒。


   我从越秀公园回来的那个晚上打开电脑就看到他王在玩MSN我好兴奋。今晚我当然做个梦想。
   我还利用放假的时间练习做PHOTOSHOP。 我有一个计划，那就是我坐一张卡给丽丽为她生日快乐 《10月21号》。我希望我的这个愿望能实现的。


   我还跟小丽和大丽去石  东。那印尼的东西。我买很多东西比如：面，牛奶， ，果汁。我还顺路去拍照我很满意。我的脸圆圆的像月亮一样。回来我马上把作业赶作业。好多作业啊！ 好友一篇文章提目是“我爱你”的故事。我好昏


   我现在胖了。。。胖。。。胖。。。胖。。。
我好像来中国已经习惯了。吃什么都很好吃。哈哈哈！！！ 但我不想再胖了哦！！！ 够了够了。<我很快乐每次吃到很好吃的东西> 
