

《台湾电影》 恶魔在身边
	我本来觉得这部电影不太好看。超无聊是因为他们的过程太快了。每次发生了什么事情。很快就可以决解了。所以我实在不太感兴趣。
	我的朋友已经把这部电影看完了然后她跟我说。那部电影很好看不是因为很浪漫而是那个女主角的方法。每次发生了了什么事情她就有她的话来决解问题。不管是关于什么人。比如说：爱情、朋友、父母、亲人。我觉得我朋友的观念格外特别。


2007年10月26日
《洗衣服、洗厕所也能解压力》
	今天是星期我分明不想去上阅读课。但最后还去上课了。回来以后我想一个人走走。因为我今天有心事。但还是回了宿舍。不知道为什么我想自己洗衣服。我镇在洗衣服的时候觉得很舒服可以一边想一边洗。洗衣服完以后还洗了cèsuǒ。然后就各平产那样。一边上网一边做作业。但不知道怎么觉得在自己的房间很闷。所以就去云西的房间。我们一起看nong poy 《miss tippini》它是个人妖。但比女人还漂亮。他有一个男朋友。她的男朋友也很帅。她现在很受欢迎。不仅仅是泰国而且在中国。因为他也来参加中国的节日。
	我还看了Britney的演唱会。以前和现在她的声音震得很好听很性感。他的演唱会也很精彩。但现在她比以前胖得多了。不像以前那样了。
	还有看chirlma 和 beyonce 的演唱会。
	除了这些我们还看girl hiphop。是韩国的。我本来不喜欢看，但今天看了。觉得她们跳得很好。很有精神。动作有点而温柔。所以我喜欢。她们还打算参加歌舞大赛。
