




　　因为我是女人
　　
　　在一个风和日丽的下午，我带着我的朋友到公园去拍照。我本生是一位摄影师。当我要拍的时候正巧有一位女孩子走过，就在我要拍的角度里出现，结果那道光往女孩儿脸上闪了一下。她望了我一眼还露出很害羞的样子说，“不好意思，不好意思！”她连声地说。说完这句话她就默默的走开了那位女孩长得很美，她有着大大的眼睛，高高的鼻子，一口白白的牙齿，皮肤白白嫩嫩的，有一头乌黑亮丽的长发，她的衣服虽不是很时髦，可所是很得体，她显得很美。
　　过了好几天我没见过那位女孩经过公园了。下午大概三点中我去理发店。店里的服务员对我十分热情，其中有一位带我去洗发。在洗发的过程中她不小心把泡沫弄到我的眼睛。当时我被逼把眼睛睁开就发现帮我洗头的服务小姐就是她，我不小心拍到她的时候。就在这个时候然后我们有说有笑的谈起话来，彼此我们就互相了解，也是这时候我知道她名叫做小美。她名字拒跟人一样的美。我理完发就走了回去。
　　在休息的时候小美发现了他的帽子忘了放在桌子上，就赶紧给他送过去。小美到了那边就把他的帽子望了他手里塞就要走回去。但他请求我一件事，他希望我能当他的模特，因为我是第一次当模特所以心里很紧张，紧张到出了很多汗，拍完了照，他约我到他家坐坐。他家东西放得很乱，我就帮他收拾了一下。突然他问我：“要不要你当我的助手”我惊讶地瞪着他。过了几分钟我说出答案来，我愿意当他的助手放掉我的工作。
　　我们之间的感情越来越好像一对男女朋友。有一天我去超市买一些吃的东西，因为我打算煮火锅。不料下雨了，我又没带伞只好打个电话让他来接我。到了他家我们一起煮一起吃，感到很愉快。突然有人敲门的声音，原来他的同事来找他想东西，我对他说：“我帮你拿，东西是不是在后面了？”他说：“是啊！当我要拿是时候，我的手碰到一种水，这种水会让眼睛不能看到了。他赶紧把我送到医院去。我的眼睛不能看了。他觉得很后悔。因为小美帮我，她才会变成这样， 是我害了她。他做了决定把他的眼角膜给小美。这样他才觉得对得起小美。小美的眼睛变好了，但她始终不知道原来她的眼睛是那位摄影师捐给她的。


