
　　
“10日，10月到 20日”
　　这几天有点儿慢，有作业，有作文，有小测验，虽然很少出去，但是下午去打排球。以前我不太喜欢，在我越来越喜欢了。我非常去练。有时候跟朋友一起玩。有时候一个人去练。我觉得很好玩。还有一个是我们的功课越来越多了，越来越重，真得受不了。我自己努力，自己加油，照顾自己。我问自己，自己回答，我们都是学生吗？怕什么作文，功课，测验呢！这个星期老师给的作文是很难说，体目没有，自己给，自己的作文体目。没有办法！但是我会写，我不怕，我写了大概五六张。小测验考的还可以。不太满足。对我来说这小测验有一点难。
　　 20日是，星期六，所以我在房间看电视，跟朋友聊聊天儿，打扫。以前比现在我变了很多。以前常常出去玩，现在很少出去，不想出去，没有精神。在房间里一个人，有时候看书，有时候听音牙。这个星期我们写的作文题目是“母亲”。那时候我的心不太预服，写作文的时候我突然想起来父母的脸，想他们的爱情还记得，我跟妈妈小时候一起过去的日期。然后我哭起来。想回国，但我无可奈何。写完以后我打了家电话一次。打完后，我看手表，快要1：00了，睡觉时间到了。那天晚上我做个噩梦。
　　
