


谁的狗更聪明？
陈思梅
     黑先生和白先生是三十多年的老朋友。他们俩都用有着相同的特点，就是不喜欢输给别人，什么事都要比别人好，比别人强。就因为如些，所以他们俩在一起时，都会比这个比那个的。比如：谁的成绩更好，谁的朋友更多，谁的妻子更会做家事，等等。一比就是三十多年。他们的家人和朋友都已经无可奈何地看着他们俩比这儿比那儿的。
有一天，天气很清朗，黑先生带着他的狗，叫駿駿，到公园里散步。真巧，在公园里遇到了白先生。白先生刚好也是带他的狗，皑皑，出来散步的。他们俩同他们的两只狗就一起散步。走了每多远，他们就决定在公园里的木头椅坐了一会儿，休息休息。他们俩选的坐位刚好是面对面的。他们坐下后，他们的狗駿駿和皑皑也安安静静地坐在主人的椅边休息。坐了不久，黑先生对駿駿嘀咕了一下，駿駿就跑了。过了一会儿，駿駿又跑回来了，便咬着一份报纸。駿駿跑到主人的面前，把报纸交到主人手里后就安静地坐下。黑先生很满意地对駿駿说：“聪明的駿駿真乖，真的是无比的乖狗。”说完这句话，黑先生就开始读他的报纸了。坐在对面的白先生感到很不服气，也在皑皑的耳边嘀咕了一下。这下，听了主人的吩咐之后，皑皑就像风一样快地跑了。三分钟后，皑皑又跑回来，但它也咬了一样的东西来，而这个情况把黑先生和駿駿都吓呆了。皑皑咬着一台电视机回来！这次换白先生很得意地对皑皑说了这句话：“乖皑皑，你真的是一只比无比的狗还要无比的聪明狗。”听了主人这句话，皑皑也很得意地在心里说：“啊，你们现在知道我的厉害了吧！可不能小看我和我亲爱的主人，不然要你们好看！”
同时，駿駿也正在心里说：“哎，真搞不懂他们俩到底在得意什么啦！带了一台电视机又没有什么了不起的。这里又没有电源，要怎么看电视啊？！真是一对傻子！”
　　你们是怎么觉得呢？谁的狗更聪明？
　　
　　
