

   
   
　　
　　
　　2007年11月16日
《范妮的生日》
　　我今天晚上去吃客家菜。真很好吃。有个特色的菜那就是豆腐。实在很好吃。还有豆腐花。好吃及了。我真的很幸运能跟他们当朋友。能住在408这个房间。对我来说一个人在外国最重要的就是朋友了。我们今天晚上12点要给她一个惊喜。那就是祝福她“生日快乐”要给她蛋糕。还有给她礼物。最特别的事就是我要写给一封信。里面的内容是从我的心。我要跟她说：“我相当高兴能在中国认识你。我很感谢上帝。感谢命运的安排。你对我真的很好，你让我有很大的变。如果我有什么困难我能跟你说跟你商量。
　　
　　祝你生日快乐！！！
　　
　　2007年11月17日
　　《stardust、love ac、花木兰》
　　今天是星期六我没有出去。只呆在家里看电影。我看了三部电影。第一部就是love acully。第二部就是stardust第三部就是花木兰。周末愉快啊！！！。我觉得过去的我生活太单调了。我今年20岁了，但是很少看电影只看电视剧。所以我应该珍惜我20岁的时间。想做什么应该做为了以后不会后悔。我真得很可惜我以前的人生。
　　2007年11月18日
《逛街》
　　我今天去吃Buffe真的好饱。我吃到了很多东西从我没有吃过。然后我们就去上下九路我现在记谁路了坐哪站地铁、怎么坐车、
　　我也知道了怎么买茶、买什么茶。《只是懂一点儿》我暑假回国我也要买给爸爸。我这一次能亲眼看见中国人泡茶了。
　　然后我就去买衣服。买不久因为没钱花了。就回宿舍。
　　

　　
　　
　　
　　

