  
   我高兴极了我的同屋送给我生日礼物从印尼带来的。第一份是睡衣，第二份是粉红色的衣服。我不打算在中国穿。扥一下吧。到泰国才拿穿 。哈哈！！！

   我已经开始做了我以前的计划的事情例如怎么样拍照定时间。怎么样拍VDO。怎样玩HI5等等。我觉得自己又进步了。
   
   
   快要开学了我的学妹已经到了。有一个人她也是从我的城市来的。我很高兴。没想到的感觉。那时我也懂得了兄弟姐妹的那种感觉。我也愿意帮他们去报名，买东西什么的。虽然觉得很累，累很要命那种感觉可是我也觉得挺有意思的。自己体会到了很多。我高兴死人了。
   这个学期我也参加了学生会（宣传部）我决定来面试就是因为想做别的除了上课外。我们的第一任务是做海报。我自己做花也有人说我的花满漂亮的。我很得意。实其我不会做什么。我们三个人一起做。一面聊天一面做。那时候的气氛满快乐的。一点都不觉得无聊。我们还一起喝奶茶那是第一次我尝中国的奶茶。十分好喝。可是比较贵一杯5块钱。做完了以后我就立刻打开电脑。今天总算受到了他的信。我很兴。
   
   
   今天我和泰国朋友去书城。叶挺好的。我这个人本来不爱说话。一年了但还没跟05级很。这也是很好的机会跟他们交往。我看到了剪纸的书很有意思的。也有很多得手工书。我想要找个机会自己去书城逛一逛。因为目前我知道了我对这些东西感兴趣。好不惜过去的时间，但没事吧还没迟。我终于寻找着了自己喜欢的爱好。
