　
　　泰国美食“冬阴功汤”
　　     吃过泰国菜的人一定知道冬阳功的。冬阴功的泰国菜的代表，被美谕为泰国“国汤”，也是世界十大名汤之一！泰国人以能吃辣著称，这道菜其实就是一道泰国风味酸辣汤。
　　冬阳功汤是吃泰餐的必点汤，泰名称为“TOM-YAM-KUNG”三字，前两字意思是“酸辣”,第三个字kung就是“虾”，可以随意替换为鱼、海鲜、鸡肉还是猪肉。汤可以的清汤，也可以加椰奶成为浓汤，还可以加炼浮成为稍甜的浓汤。
　　怎么样动心了吗？这道汤做起来也很简单。我们开心吧！首先要准备好材料。
　　材料（两人份）：菜姆叶5片，南姜1块，香茅2根，朝天椒4根，小番茄3颗，小颗红葱头2粒，小圆蘑菇随意，虾4尾，鱼露3T，柠檬汁3T，砂糖1t，冬阴功酱料TOMYAMPASTE 2T。
　　做法很简单：
　　1.首先把菜姆叶除去叶脉，南姜功成片，香茅斜切寸段，朝天椒可拍碎可切丁，小番茄红葱头对切；虾挑去虾线去壳留头；鱼露、砂糖、柠檬汁混合搅匀
     2.然后把菜姆叶、南姜、香茅、朝天椒、番茄和红葱头加水2杯入锅中煮至香味溢出，大约5分钟。
     3.最后加入鱼露、砂糖、柠檬汁混合液再加入蘑菇和虾。待虾变红即可加入冬阳功酱料搅匀，即可离火起锅。
     一碗汤端上桌来，香辣皆有，口感嫩滑。这道汤酸辣辣甜甜，可以说是五味俱全。冬阴功汤的原料主要有泰国特有的柠檬汁、香茅、辣椒和虾，汤里集合了酸辣甜咸和浓浓的香料味道。其实这道汤做起来并不麻烦，不过需要泰国特有几种原料。
　　介绍材料：
　　1.菜姆叶，kaffir lime leaves,也称“印尼菜姆叶”，每一片都好像是两片深绿油亮的叶子长在一起的样子，是泰国菜不可少的原料之一。另一样，是香茅，缺了这二位，冬阴功汤就不成个样子了。南姜是长相比老姜更水灵透着粉色的姜。
　　2.红葱头用洋葱取代也是可以，只是用洋葱的话，一颗就够，切成四瓣。
　　3.蘑菇也不一定非用圆的。如果用平菇也可以，只是需要刮分成小株。
　　4.最关键的还是冬阴功酱料，画龙点睛的作用。
　　5.喜欢和浓稠冬阴功的，可以在最后加入椰奶，稍沸即可离火。
　　6.当然，水换成鸡汤，味道一定更香。
　　7.如果需要做十分量汤，只要在此材料配比基础上加倍，只是鱼露、柠檬汁和砂糖的比例一定不可变，前两者需始终保持1：1，与后者15：1.当然，如果实在受不了这个酸辣感觉，多加糖也无妨。
　　“冬阴功汤”是令人垂诞的菜式，各种配料尤其讲究。冬阴功之所以让人们觉得味道新鲜奇特，那是由于大部分用天然草本植物作为原料和配料。冬阴功的味道是酸辣，酸是青柠檬的酸，而不是普通的、醋或其他替代品的酸味（泰国青柠檬是一种东南亚特有的调味水果，味道和外形都有别于普通柠檬，普通柠檬口味略甜，而青柠檬个几小，味酸、香味浓郁，它的价格贵过普通柠檬几倍，往往使闻过它香味的人终身难忘）。辣是被誉为世界最辣的青椒仔的辣味，是那种冬夏吃起来都让您过瘾的味道，而且越吃越爱吃，越吃越放不下。冬阴功汤放了椰奶，因为椰奶不会太甜而且有一和特别的香味，柠檬叶等草本植物，使冬阴功不仅在其口味上具备了那种独特的异香，同时也具有很好的排毒、降血脂、降血压、美容、养胃和防癌的保健功效。
　　
　　
