圣诞节的礼物
　　
　　北风呼啸着，大地一片萧条的景色。河里结着厚厚的冰，人们穿着各种冬装，围着围巾，戴着手套。路两边的树木挂满亮晶晶的小灯，小玩意的圣诞树。人们的家都装饰得漂漂亮亮的，街上的行人越来越多，热闹起来了。明天就是最热闹的节日，也是人们最期待的节日——圣诞节。一个小课员一天八个小时坐班的我，也期待着圣诞节的到来。我在一家公司工作快要五年了，一直以来因为光顾了工作而没有时间好好照顾自己，所以想把今年节约出来的钱为自己买一件礼物，不过，现在我还没有自己想要的东西，所以下班以后打算去离家不远的超市看看。
　　由于是下班的时间，所以路上的车特别多。开车半个小时才到超市，哪知道人很多，我一见人多就头疼，无可奈何地对自己说：“今天怎么能找到我想要的东西呢？这时我只好从那个商店出来了。现在不管做什么我都没有心情，只觉得非常累，如果能好好地躺在柔软而舒适的大床上永远不要起来该多好，谁知道给自己买一件礼物会这么麻烦呢？
　　我走过了一家玩具店，就停下来看看。我一个接一个地看这些美丽的小玩具，它们的价钱又让我不高兴了，我真的很好奇现代的孩子怎么会玩这么贵的玩具啊！当我在看商店里的玩具时，就注意到一个大概五岁的孩子正在望着一只熊娃娃：一身洁白的毛、耳朵长长的、黑色的圆圆的小眼睛、红红的小嘴，十分美丽。他慢慢地把那只熊娃娃紧紧抱在怀里，轻轻地抚摸着它洁白的毛，闷闷不乐的样子。仿佛正在安慰一个人似的。我很想知道他到底想把那只熊娃娃送给谁。站在男孩子的旁边有一位大概六十多岁的老人。
　　男孩子对那位老人说：“奶奶，我的钱真的不够吗？”
　　那个老人对他说：“傻瓜呀！你明明知道你的钱不够买这只娃娃”
　　他的奶奶劝他站在那边不要到处乱跑。等她五分钟，她很快就回来，然后就很快地走了。那个男孩子仍然站在那儿抱着那只娃娃。那时我心里痒痒的，我终于忍不住地朝他那儿走过去了。
　　我对他说：“小弟弟，你想买这只熊给谁呢？”
　　他轻声地对我说：“这只熊娃娃是我礼物送给妹妹”
　　我告诉他：“圣诞老人一定送给你妹妹个礼物，你不要担心哦”。
　　可是他突然变了脸色，声音颤抖地说：“不会的，圣诞老人也不能把这件礼物送给她，只有妈妈才能把这只熊娃娃送到她的手里”
　　这个时候他的眼睛变红起来了，同时也结着说：“我的妹妹现在在天堂上，爸爸说妈妈不久也要陪她去了。所以我觉得妈妈可以把这件礼物送给妹妹”
　　话说完以后，我的心简直快要停下来了，他望着我，接着地我说：“我已经跟爸爸说了。替我告诉妈妈千万不要先走，一定等我回去”说完就把一张照片拿出来递给我看，是他在学校时拍的，他的脸带着一丝甜蜜的笑容，高高兴兴的样子，十分可爱。然后就对我说：“我想把这张照片送给妈妈，以后她就不会忘记我。其实我也很想妈妈，我希望他一直留在我身边，可爸爸说妈妈要陪妹妹去，不能跟我们在一起了”他望了那只熊娃娃一眼舍不得的样子。
　　我赶快地把钱包拿出来，然后对他说：“你要不要再数一次你钱包里的钱，万一钱够买那只娃娃。
　　我偷偷地把我的钱放在他钱包里，他认真仔细地数了数钱。其实这笔钱不仅是能够买那只熊娃娃而已，而且还能买一些东西。过了一会儿，他就带着微笑说：“谢谢你上帝，您给了我这笔钱”然后望着我说：“昨天临水时我向上帝许了愿，我想要一笔钱为了买那只熊娃娃给妹妹，其实我也想给妈妈一枝花，因为妈妈喜欢玫瑰花。可我不敢向上帝要求得太多，不料他给我的钱既能够买娃娃又能够买花。”
　　五分钟后，那位老人回来了。我就从那个商店回来，现在我的心感到有一种说不出的滋味，一直都想着那个男孩子。回到家以后，我顿时想起了前几天的新闻：有一个年轻人因为喝醉了，可偏偏开车，没想到发生了意外，青轻人的车撞到了一辆车，那辆车乘着两个人，就是那个男孩子的妈妈和妹妹。他的妹妹受伤得最严重，不一会儿就死了。
　　第二天，我听说那个男孩子的妈妈已经去世了，我控制不住自己去祭拜她们的墓，还带去了一束玫瑰花，我看见在他妈妈的身上放着一只熊娃娃、一张照片、还有一支玫瑰花。虽然今年的圣诞节我又没有买给自己什么礼物，可我却没有觉得为难自己，因为我已经得到了很宝贵的礼物，而且是钱买不到的礼物，就是体会到那个男孩子的爱。他对妈妈和妹妹的爱一直存在，也一直留在我心上。
　　圣诞节的歌声响起来了，铃儿响叮当的歌声越来越近。同时纷纷抑扬的雪也下来了，雪花一片一片在空中旅转着十分美丽。
　　
