
   
   贫困的生活
   数十年的风风雨雨，沉淀人沧桑的脸上。人是为活着本身而活着的，而是为活着之外的任何事物而活着。在世界上成千上万贫困的人。除了没有钱之外他们也没有权力让别人尊重，喜欢，关心他们。别人看见他们就觉得很★E心，有一些笑他们。其实我也不知道贫困是什么意思，小的时候我以为贫困就是贫困。没有钱买东西好吃，买东西好看，所以他们应该失学。我长大以后就明白了贫困是什么，可是为什么他们的命运那么不好，我很想知道有什么答案。原来贫困是谁的错呢？我们可不可以怪老天呢？你们有自己的意见。
   小的时候我不懂贫困是什么意思，当时我以为贫困就是贫困。他们是个没有钱买好的东西，买好看的东西。我常常看见有人穿破破烂烂的衣服流浪街头，很丑，很脏，不穿鞋子，头发蓬乱乞讨，，在路边睡觉，从垃圾桶检吃物。每次看见他们，我朋友们就觉得很★E心，就叫他们“神经人”。朋友笑他们的时候，我心里有一点儿疼。我觉得他们这么做，这么穿的衣服一点儿也没有什么可笑，反而我觉得他们很可怜。我常常问自己：在外面睡觉不觉得很冷吗？从垃圾桶检吃物，肚子不疼吗？为什么他们的生活和我们不一样呢？为什么老天对他们不公平？很多问题我想知道的答案。
   有一天，我和妈妈去了市场，在路上我们看见了一位“神经人”。她穿破烂的衣服，很脏，很丑，头发蓬乱，左手带了很大的袋子，右手带了一种东西吃。看见她的时候我觉得很怕而很可怜，我就在妈妈的后面默默地看着她。突然她跟妈妈说：“你的女儿很可爱啊，她几岁了？”妈妈很有礼貌的回答：“八岁了。”到家以后，我就告诉妈妈，和她见面的时候我觉得很怕。她对我说“看见那一种人你不用怕，他们不是神经人。虽然他们的生活很困难，可是他们有感觉让别人给他们一个笑容，有权力让别人尊重他们。”
   长大以后我就知道了贫困是什么意思，我的想法开眼了。贫困就是可能有家，可是没有钱买东西吃，没有钱买东西用。有一些他们不但没有钱，而没有家可以睡觉。其实他们有权力让别人尊重，让别人关心，原来别人看他们一眼。他们是为了活着从垃圾通检东西吃，检东西穿。
   看他们这么做，我有时候问别人，和别人善良。不同的人有不同的答案，有一些说是因为他们很懒惰，有一些说他们的命运不好，还有一些说因为在以前的生活他们是怀人。说实话，听他们的答案让我不满意。他一点也没有钱买东西吃，怎么可能他们上学，别人看见他们就看了一眼，哪儿有人教他们文华呢？命运和以前的生活我一点也不懂，只老天而以知道的答案。谁都不要他们的生活这么困难，谁都不要别人看他们一眼，谁都不要别人看他们就觉得很★E心。
   我在印尼上大学的时候，我想法更开眼了。当时，我在别一个城市读书，在那边我常常看见男女老少甚至残敌人，在红绿灯的路边乞讨。有一天我看到了个男孩子正在乞讨，而他的父母在一家小饭店吃鸡肉。吃饭以后就抽烟，当时恰恰在那家饭店吃饭。还有，有一天早上的时候，我发现了一个老残敌人没有双脚了。他穿破烂的衣服，有两个小伙子从★QI车上报他挽不放在红绿灯的下面乞讨。看到那件情兄我心里很矛盾，我不知道应可怜还是生气。
   我很想知道他这么做是为了什么呢？为了买好吃的东西，父母让孩子失学，让残敌人乞讨。其实，对孩子和老人我有自己的意见。我想小孩子应该上学，应该和他们的朋友起玩儿。小孩子的权力就是愉快得过生活，我想看笑的孩子就是父母的愿望。老人应该享受他们的时间，我们不可以给孩子和老人负担。
   有一天，我从另一个城市坐公共汽车回来。当时，下大雨，雷很大声。我在路上看到有一个老婆婆在路边睡觉，那个老婆婆有时候我在市场卖了旧衣服。当时我没带雨伞或者外套，所以我觉得不了她。虽然我开店可怜她。到哥哥的家我给嫂嫂讲了那件事情。第二天我嫂嫂告诉我：那位老婆婆我看到两天以前常常在市场卖旧衣服，还有，警察说那天她已经去世了。当场我心里就觉得很疼，有时候我怪自己，为什么当时我不叫她去别的地方睡觉呢？看见那些情况我觉得很伤心，有时候不知不觉我的眼泪流下来。到现在，我没有什么东西送给他们。帮望以后我当很有钱的人，我想帮一些他们的困难。每次看到这种情况虽然我的嘴巴没说什么，可是在我心里我想对不起他们因为我帮不了他们，还有，希望他们快就得到一个成功。
   
