
　　
　　椰汁糕

　　
　　印度尼西亚是个千岛万屿的国家，因此，她具有很多自然财富，丰富多彩人民的习俗文化，也包括各种各样的食物。这也意味着印尼有很多海边，种着茂盛的椰子树。真是个在热带国家独特的情景！
　　几百年一来，印尼人民，尤其住在海边的，把椰子放在非常重要的位置。就是说，跟人生的许多方面有关系的。渔民不仅把椰子当成一种食物，还利用椰子树的各个部分。从它的果子、叶子、树干来做渔民各种各样的生活设备，并且它的果子也能分别成椰肉和椰子核。所以很多传统生活方面是不能离开椰子的。
　　这次我们只重看椰子在食物上的做用。从椰肉来做，许多食饮物品能制作的，如椰菜、椰仁、椰蓉、椰丝、椰子油、椰子汁、椰花酒等等。下面，我要给大家介绍一下印尼的椰子糕，是从椰汁来做的点心。
　　先说说做椰子糕的材料，就是一勺生粉、两勺粘来粉、五勺面粉、五分白糖、一支盐、水和一盒一升的椰汁，还要准备几条香兰叶子。这些材料是用来做大约一升椰汁糕。
　　怎么做的呢？首先把生粉、粘米粉、面粉、白糖和盐放在一个大碗里，然后加大约半杯水，再搅成糊糊的。下一步就是再加一盒椰汁，接着搅一下，同时开始煮起来，但要用很小的火煮。一边煮一边搅，而且不停地搅，要搅到很浓的地步才可以装。
　　装了后就放在冰箱，因为这种点心吃凉更好吃。但是做椰汁糕也有很多异样，如煮时加一两条香兰搅在一块。这个方法能使它香一些，有醇美的味道。有的人也喜欢加某果实的片段，如榴莲。
　　这个点心吃在喝茶时是相配的。如果你们要尝一尝椰汁糕是什么味道的，可以去广州香兰印尼餐厅看看。印尼还有很多食物用椰汁来做的，也许下次能给你们介绍更多一些。
　　
　　
