

小白与小黑
     黑先生是白先生的同班同学，换句话说他是白先生的好朋友。之所以他们常常一起出去玩儿，是由于黑先生的家离白先生的家很近。小时候他们两常常打架。因为他们的性格都是喜欢骄傲的性格。
     黑先生的家养一只狗叫小黑。白先生的家也养一只狗叫小白。有一天黑先生和白先生不约而同地带自己的狗去公园散步。他们俩一边走路，一边聊天，不知不觉就走到公园中心了。黑先生偶然看见路上的两边正好有两把椅子，就对小白说：“我们在那儿休息一会儿吧。”白先生点点头地坐在椅子上。那天天气非常好。他们在十分美丽的风景下。不只是他们俩有了舒服的感觉，小黑和小白也觉得很舒服。它们都想睡觉了。黑先生冲白先生说：“这个公园很好，如果能在这看一份报子怎么样呢？”黑先生骄傲地继续说：“我的小黑很懂事，很听话。”说完以后就使小黑回家拿一份报子来。小黑听好了黑先生的话就马上跑回家了。一下子小黑就拿着一份报子跑回来了。小黑对黑先生很得意。白先生看着小黑就大声笑起来了，然后骄傲地冲黑先生说：“小黑只会拿小小的东西吗？”马上抬眼看着黑先生说：“如果能在这看电视怎么样呢？”说好了以后就使小白回家拿一台电视来。小白听完了白先生的话就赶快跑回家了。小白跑回家了半天也没有回来。黑先生就对白先生说：“刚才你给小白回家睡觉是吗?哈哈。。。”他得意地笑使白先生很生气。忽然小白拿着一台电视跑回来了。使白先生不担高兴，而且非常得意。黑先生愣了一下子，一句话也说不出口来。黑先生怪难为情的，就带小黑回家了。
     从这故事中使我们知道“不比不知道，比一比吓一跳。”
     
     
