
　　印度尼西亚
　　
　　印度尼西亚共和国（the Republic Indonesia）,简称印度尼西亚（印尼）。印尼是东南亚的群岛国，印尼的领士有190多万平方千米，正好位於印度洋、太平洋，以及亚洲和澳洲大陆两大洋两大洲之间的一万三千六百六十七个岛屿之上，素有“千岛之国”的称号。
　　印尼有5个大岛:苏门答腊岛、瓜哇岛，苏拉威系岛和巴布亚。苏拉威系岛的北边就是马来西亚和汶莱国了。巴布亚的南也就巴布亚新几内亚。印尼的许多岛名和城名都有其特有的含义与来历。人口有1400万。论面积，居亚洲第四位；论人口，居亚洲第五位。
　　印尼在1945年8月17日独立。成立印度尼西亚共和国。首都雅加达（Jakarta），是在瓜哇北海岸，“雅加达”这词，在印尼语的意思是“光荣的堡垒”，代表着印尼人民是不可战胜的。
　　雅加达印尼首都，于瓜哇岛北部，是全国的政治、经济、文化中心。雅加达又称为“椰城”，在公元5世纪时这里只是一个小渔村，如今的雅加达己是一个国际化的大都市。
　　雅加达是印尼三大旅游城市之一，市内绿树成荫，街道两旁遍植常绿中，主要有独立广场公园、印度尼西亚缩影公园、安佐尔梦幻公园、千岛群岛、伊斯蒂赫拉尔清真寺、中央博物馆等其它博物馆。印尼做著名之摩纳斯（monas）纪念碑是巍然矗立一市中心，顶端树立著由金了制造之火苗。紧离雅加达您能漫游在本泽（puncak）茶园度假村，亲自体验绿意的自然气候，或乘专用大巴士参观Taman safari野生动物圆。
　　印尼最出名的地方就是巴厘岛了，世界各地的人都知道，一问道印度尼西亚国家，人人都会提醒巴厘岛。巴厘岛也是印尼三大旅游景区之一，省会为等巴萨（Denpasar），是岛上最大的城市。主要语言有印尼语，瓜哇语和巴厘语言。巴厘岛有很多名称；“花之岛”、“诗之岛”、“天堂岛”等美称，这里风景天然、沙滩细洁、绿树成荫，岛上一年四季鲜花盛开，空气清新。有如间仙境。巴厘岛拥有浓厚的度教色彩，是个美艳动人闻名天下旅游圣地。在您忙碌的日子不防拔▲在巴厘岛的故达（kuta）海滩欣赏落下的太阳、在海边火山脚下打高尔夫球，真让人羡慕的情景。
　　
　　
　　
