

最好的妈
林以勒2006055615 
“天下可怜父母心。”此句话我刚在中国学的。以前额不怎么认为父母给我的教育、关心、影响、和思爱，但是到了广州我才觉得父母对我来说是世界上最重要的了人 .那么，下面我想讲一讲我母亲的故事，尤其她给我的一切 . 至于父亲的故事也许下次再说吧。我妈到底是什么样的父母呢？
　　生我之前的妈是一个很漂亮的女孩子，而且怪活泼的。她喜欢跟几个朋友逛逛街。聊聊天。打乒乓球，唱歌；并且常常参加好多社会活动。 从她的照片能看得出来她具有含笑的目光。19★qi6那年，我妈跟我爸结婚，从此她开始了一个新的生活，特别是有了我以后她全心全意地关心我们的家庭。对妈妈来说我是她的无价之宝，因为过了五年的婚姻才得到我。我家不是个很有钱的，可从来没缺乏过什么，又没有欠过人家的钱。因此，全家里的活儿是我妈干的，没雇过佣人。除此之外，我妈不怎么喜欢出门了，她在外面跟朋友的那些活动素少了。她对于打扮衣着都不怎么讲究了。不过，她一点儿都没感到好像丢了些什么，反而她千日感到很愉快的。
　　小学的时候，妈妈非常注意关于我学习的事情。从我的功课，测验到期末考试都要我妈 来监督的。她不让我干活儿，只要我认真而努力地学习。妈妈常常骂我如果我没把主意力集中在学习方面的。有时候我挨打，再哭了起来，大喊大叫地说：“妈妈你很坏，我恨你！”但是，虽然我哭得很励害，我仍然继续学习。这样一来，我总得到挺好的成绩，而且班级的第一二名。一受到成绩单妈妈就会表扬又送给我礼物的。时间过去了，我也长大了。我上中学时，妈妈对我的学习方面不怎么紧了。我的朋友越来越多，何况我在外面的活动；所有大多时间我不在家消磨的，再说，我的成绩也溜滑了。在这个情况里，我妈又当了不好做的角色，就是个非常罗嗦。她天天除了洗烫衣服就是扫拖地板，所有现代的东西如手机、电脑等等，她都搞不懂。从中，我跟妈妈不怎么说话，因为我的世界和她的不一样，想法、看法完全不同，而且我一向认为她平常干的活儿是她应该做的，很普通的，从没有感激过她。
　　后来，我的想法改变了。随着我的年龄上升，我更明白母亲对我的恩爱。特别是来中国之后，我才意思到位很想念她，尤其是她的罗嗦。我洗烫衣服，扫拖地板的时候，总是想起我妈。我才理解这些“普通”的活动含着很大的痛苦。我想好几年来，我妈忠心地做这些事情，又没有埋怨过是只打颗伟大的心里露出来的。
　　我越想和妈妈在一起的回忆，我越算不了她对我的恩爱。我都觉得自己是个不孝之子。但是我还有希望，以后能向她报荅，至少能带她来到我们的祖国看看，把我的毕业证书骄傲地送给她。对了，现在尽管我非常想念她，我们之间的距离很大，但是我相信她的祈祷向来与我同在。我也为了她祈祷让上帝祝福她又保佑她，赐给她幸福。让她快快乐乐地过日子。
　　“妈，我爱你。”
