自我介绍
     我姓潘，名叫范妮。来自印度尼西亚。我在1986年11月17日出生。今年21岁。我家在瓜哇岛中部一座美丽的城市——梭罗。我家一共有六口人，爸爸、妈妈、我和三个弟弟。爸爸叫潘振山，是个商人。妈妈叫娜娜。是个很好的家庭主妇。还有三个弟弟，老大叫潘建文，他现在在一间旅游公司当导游。老二叫潘立文，是个小学六年级学生。老三叫潘庆文，今年四岁。
     有一个故事是关于我和弟弟的名字。一个幸福的家庭的建立和★gai房子一样。第一需要先有范例才能开始建造打好地基，房子才能建立起来，最后免不了我们还得庆贺有了一个新房子。以为我是大姐，所以应该当三个弟弟的一个好范例。我们姐弟的名字是长辈们对我们的期望，而我也相信每个人的名字背后都有一个意义。
     我是个可爱的女孩子，长得像混血儿一样。因为爸爸是华裔人，妈妈是印尼人，还有我的曾祖母是斯洛伐克人。很多人一看我的脸就说我像印尼人一样，有时候觉得很可笑。我的爱好是念书、写字、画画、听音乐、看电影、还有逛街。我最喜欢粉红色，最爱吃冰淇淋。我的性格开朗大方也很幽默。
     高中的时候，我的专业是会计学和社会学。我的理想是能成为一间公司的经理。高中毕业前，我一心一意想考经济专业，可是没考上。在学习一向自信的我，经历了这次沉重的打击，对自己再也不敢有太多的期望了。那一段时间我很彷徨，要考什么大学，要学什么专业。将来当翻译会是怎么样呢？父母知道了我的想法，十分赞成。父母说女孩子当翻译结很好。就这样，我考上了国立大学中文系。
     我在高中二年级学过一年的汉语。上大学时，我很努力地学习汉语，因为我很希望以后能找到好的工作。我对中国文化和历史很感兴趣。汉字也很有意思。为了学会很多生词，我每天坚持练习写汉字。有很多汉语老师说，我的汉字写得很漂亮，我觉得真不好意思。
     在经过一年的学习汉语，我万万没想到能得到了奖学金，能有机会到中国——广州暨南大学化文学院读书。我只有学过两年汉语，其实基础打得还不够稳。第一次上课我就完全听不懂老师在说什么。我说的汉语也不太流利。大概半年以后我擦能听得懂老师的话，而在中国生活也慢慢习惯了，汉语基本上还可以。有时候学汉语会遇到很多困难，但是只要坚持学习就是胜利。
     这简短的文章是我小小的自我介绍，希望能够学会这样的我。我感到非常高兴，能认识这么多世界各国的朋友。欢迎你们当我的朋友，我姓潘，叫范妮。
