
　　
　一件毛衣
　　春丽娟
　　      在泰国北方的一个村子，兴老板正在开店，他对自己说：“今天的天气怎么这么冷呢？特别在山上的村里如果这样发展过去，那么我的毛衣就好卖了哦。”他一边想一边笑，高兴得不得了。虽然他的商店不太大，可在他的商店你要买什么都有。所以人人都喜欢跟他买东西。
　　一天早晨，天空笼罩着蒙蒙大雾，远处几座山岭被雾气笼罩着，远望那青山真如黑梁了一般。兴老板走出外面，呼吸清晰的空气。他觉得这样的天气有点冷但比夏天的天气舒服多了。过了几个小时就有客人来买东西，大多数都来 买毛衣。有一位老奶奶，年纪总有六、七十岁了，她满头银发，身穿旧破的衣服。全身只有★baobao的上衣，和一条长黑色的裤子。她的脸色苍白，谁看都能看得出来她挨冻了好几天。她身上只有一张20块钱。但是她想买一件毛衣。她对老板说：“老板我要买一件毛衣。”
　　那你要什么样的呢？有60块、120、300块。老板很快地问。老奶奶小声地说：“我只有20块钱。能不能卖那件60块钱给我。”
　　老板一听到老奶奶这样说就想：这个老奶奶肯定没有钱，那我怎么跟她说才让她走开。她就问道：“老奶奶你是不是跟我开玩笑？这么好的毛衣怎么可以卖20块钱呢？
　　老奶奶恳求他了半天，但是他也不愿意卖给老奶奶。最后老奶奶就说：“你能不能救我的命啊。我快忍不住了你知道吗？颤抖的声音加上苍白的脸色，兴老板犹豫了一下，他该不该卖这件毛衣给老奶奶呢。他心里想：其实这件毛衣的质料也没有那么好，进价是40——50块钱。除此之外他还觉得救一个人的生命就像件七层塔。想来想去不知怎的，他并没有卖那件毛衣给老奶奶，却赶她出去。
　　今天一整天他光顾卖东西一点都没想到老奶奶。临睡觉前他就想起来：“今晚天更冷那个老奶奶不知会不会买到毛衣呢。他翻来覆去谁不着。
　　第二天早上他走出外面时发现有一个没有灵魂的身体，脸色黄中带黑趴在椅子上。手里拿着一张20块钱。兴老板吓得差点儿晕倒了。但过了好一会才渐渐清醒过来。不久警察 就来了，向兴老板查问。这时 一种不安和恐惧的心理占了上风，他语无伦次了。当兴老板稍稍镇静了一下，说道：“我不认识这位老奶奶。我只看见她一次就是昨天他来买我的毛衣。”一会老警察就把老奶奶的尸体带去医院，检查她死的原因。
　　警察走以后兴老板心情才好了一点，但一想到老奶奶，他就忍不住怒自己，因为他没有卖那件毛衣给老奶奶。他想：我是不是那种人，看到一个挨冻的老奶奶快死也不帮助。一股难过的心理又返回来，他就随即骑摩托车到医院把那件毛衣捐给老奶奶的尸体，这样他的心理才好了一点。他打心里希望老奶奶会原谅他。
　　过了好几天他接到他唯一的女儿，今天他的女儿要回家，让他10点在门口接她。
　　他的女儿在另一个城市读书，从那个城市到他家要坐4——5小时的火车。然后再打八士坐到她的家。兴老板的女儿一到家就跑去抱她的爸爸。然后把今天她遇到的事讲给他听。
　　“爸你知道吗？今天我下火车以后发现五点钱包不见了。”
　　“那你怎么办呢？”
　　“我就没怎么办，正当我着急时有一位老奶奶向我这边走过来问我：“你是不是兴老板的女儿”我说“是的。”然后她就继续说：“替我向你爸爸谢谢他的毛衣，我再也不会冷了，这是我的20块钱，你拿吧，我知道你要用的”。我只好收下，当我要转过头来要跟她说谢谢，她就不见了。“爸爸你怎么认识她的?如果见到她你别忘了还给她哦。”
　　兴老板一听完就吃惊得一言不发。
　　
　　
　　
