

泰国清迈

泰国北部的清迈是一座非常出名的城市，也可以说是泰国第二大城市。它是泰国史上第一个独立国一一蓝纳泰（LANNATHAI）王朝的首都、宗教、文化和商贸中心，因此保有了许多的文化遗产，又有☆北方玫瑰▲之美称。
　　清迈是一个山的城市，四周群山环抱。距曼谷900公里，位于海拔300米的高原盆地。如今的清迈一共有将近150万的人口，面积10，107平方公里。大多数是清迈的本地人。还有些在清迈山区是少数民族的聚集地，主要的的民族是lahu、AKHA、li su、ka ren、hmong、mi en、lna、等等。
　　清迈人拥有自己的风俗习惯利生活习惯。他们有自己的语言，叫做北方语，500年前他们有自己的字母，但是现在社会和生活越来越改变了，只留下了口语。北方的服装也很有特色，包含着蓝纳风味。除了这些的特点，清迈人也有关于食物的特点，这里人都吃糯米，用手吃饭。最早的人们用“堪托克”（kan tok）的帝王餐，吃时进餐的人脱去鞋子盘腅席地围坐在“堪托克”周围，菜饭都放在传统的竹篓中。用手吃饭。很重要的一点就是泰北的珍馐美味。清迈人创造的特色菜纵然没有上万种，也要有几千道了。比如phat thai是清迈特有的炒米粉，tom yum 是加入大虾或者是鸡肉泰式酸辣汤。还有特色的产品是一种叫做“name”的辣猪肉肠，是当清迈人迁居其他地区时最怀念的食品。传统的咖喱菜式也导常丰富，比如“gaeng hang lay”（咖喱喱猪肉）、“khao soi”等等。
　　这个被誉为☆北方玫瑰☆的城市历史运久，是泰国古都文化一直延续多个世纪。相比之下，曼谷的历史只有二百余年。以前大概800年清迈作为兰纳王朝（lana thai）的首都，直至1556，一直是泰国宗教、文化和商业中心。到现在我们可以看到清迈的一些古迹的地方保留到现在。例如在清迈的旧府会厅前有一座三王雕像，述说清迈建城市得到了另外两位国王的帮助。
　　清迈的黄金时代是在提洛卡拉王在位期间（公元1441到1487年），他盖了柴寺（wat chet yot）完成了柴迪隆寺（wat che di luang）。这些都是如今的著名的著名的地方因为以前国王有一种想法就是盖一座寺庙以显示自己的虔诚。所以清迈有很多的寺庙。
　　除此之外，还有很多地方仍然保留大量的文化遗迹，是北地区的艺术及建筑物的集中地。在古城墙的四周也仍然可以见护城河和城门。最接近市区是雄踞山峰的双龙寺wat phra th at po isuthep)是清迈人们最崇拜。
　　如果你来到泰国，清迈也是一个让您值得参观★lv游的一个城市，它将会留给您一个美好深刻的印象。


