

一山比一山高

　　世界上有人很多，不同的生活，不同的性格，不同的想法，不同的看法，等，也有很多不同的事情。水平高的人也有，低的人也有，有的是不太高不太低。我给你们解释“一山比一山高”的意思。
　　有一天，风景很漂亮的公园里，有两座山，山后面有很大的两棵树。花园里风一吹，就能闻到花的香味儿，真让人神情气爽。成千成百的蜜虫嗡嗡地闹着，大小的蝴蝶飞来飞去吸着花蜜。看这样的风景让人愉快。今天公园里人不太多。公园里的花开得很漂亮，有很多各种各样的颜色，红色、蓝色、粉红色、绿色、等等，所以公园吸引了很多人来玩。有的人看风景，有的是来轻松轻松，有的是跟爱人一起，一边聊天一边散步，有的是跟小狗一起来玩。公园里我注意到两位先生。他们的名子是小白和小黑。我觉得他们的年龄和个子差不多，但是穿的衣服和裤子不一样，同样的是两个人都带着帽子，穿了白色的鞋子。小黑带着黑色的帽子，穿黑白相间的衣服和黑色的长裤。另一个小白穿着白色的帽子和衣服，裤子是黑色的。特别是小黑有不太长的胡须。他们两个人都有小狗。小白的小狗叫小白花，小黑的狗叫小黑花，小白花比小黑花大一点，个子也是小白花比较高。小黑花的耳朵小小的，小白花的耳朵长长的。小白花的尾巴比小黑花狗长。看起来两只小狗都又可爱又聪明。
　　小黑和小白一个下午，大概五点右左带着两只小狗一起辣公园散步。差不多走了三十五分钟以后，觉得有点累所以想坐一下儿信息。那时候正好他们看到路的两边有大概三米长的两把长椅。他们坐面对面，信息了一会儿。小黑先打招呼小白，他们以前没有认识。然后他们自己介绍。他们一面聊一面笑。小黑说：“我的小狗但跑的很厉害，而且也很了解我的意思。只要我一空就带他来这里玩。你呢？我以前没有见过你啊！”小白回答：“我上个星期才搬来的，我住在公园前面的忠爱楼，十五楼，1501房间。”小白似笑非笑地说：“我的小狗也很懂事，跟你的小狗差不多吧！他做的动作也非常精彩，非常厉害，你相信吗？”小黑突然不知道该怎么回答。一下子“啊，哎”我。。。我相信啊！当然相信啊！怎么不能相信呢？终于他们同意了小狗动作比赛。谁的狗拿东西比较厉害。小黑的狗已经先做好动作了。
　　然后小黑一边指手给小狗看一边说，“小黑花，你向报纸亭跑去然后拿一份报子过来。”好像这只小狗听明白主人的意思就速度很快地跑走了。小白看到了小狗跑出去的事情。他想不起来，这小狗去做什么呢！想了多心。小白花一会儿看小黑花一会儿，看主人的脸。过了一会儿小黑花的嘴上叼着报纸慢慢地回来。他的主人伸着两双手接小黑花，然后拿小黑花叼着的报纸。小白跟小白花看了小黑跟小黑花的。动作以后，觉得没什么了不起的。
　　小黑拿了报纸，他的脸上带着很甜的笑容说：“您呢，你们的动作呢？”小白也笑嘻嘻地说：“您等一会儿就知道，着什么急呢？慢慢看吧！请您，先看报纸吧！昨天的足球比赛和今天的天气情况怎么样告诉我吧！那就这样做好吗？”我先看报纸。我没看完报纸之前你要让你的小狗去拿东西。黑花狗在主人的旁边下面休息，但它的尾巴不停地摆来摆。
　　公园里有很多东西，小白想了一会要拿什么东西一下子想不起来。然后，公园门口有一台电视，去拿这台电视吧！好这样做比较好。向公园门口指手着说：“拿电视来，”小狗飞快地跑了。那时候小黑还没读完报纸。小黑一边看报子一边想。着小狗去拿什么东西呢？虽然很想知道，但是他的脸上没有什么的表现。小黑有很多问题，他的小狗比我的小狗大，这小狗比我的小狗高，他拿的东西又大又重的话，怎么办呢？我偷偷地看，这小狗还没回来，时间不太长小狗就回来了。嘴里叼着一台电视回来。小白叫了小黑，“嗨，同志，您看您看，我小狗的能力。”小黑惊讶了。心里不断地跳着，脸也经了起来，不知道怎么说。。。小黑心里有很多矛盾，很尴尬的样子。你们觉得呢！谁是比较厉害呢！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　世界上，每天都有很多变化随着人们的生活也是越来越好，水平也越来越高。今天有水平高的人几十个，每天有几百个人，后天。。。。呢？所以，“一天比一天好，”“一山比一山高”的意思，您们懂了吧！
    

