　
　　
　　
一封信
亲爱的爸爸妈妈：
　　您们好！
　　好久没写信了，我一直很想念您们，家庭的气氛，并且妈妈做的菜。上次暑假，在家过得很愉快又挺舒服的，所有离开家差不多一个月了，我就非常思念你们了。您们最近怎么样？身体好吗？天天还很忙吗？
　　回广州以后，我继续学习汉语。本学期我们班有七门课，就是精读课、听说课、阅读课、写作课、语法课，计算机课、和体育课。这些课对我来说很难，但老师们教得很好。所老师都很有经验，讲课的时候十分有意思，吸引了所有同学。可有时候我觉得汉语越来越难，进步很慢，没有去年那么有精神。要放弃而该继续。请给我祷告求上帝赐给我力量。
　　目前我的同屋跟以前就不一样了，因为我们男生都搬新个宿舍了。现在我跟一个泰国同学和一个印尼同学住在一起。希望可以跟他们一起过快快乐乐的日子，又把我们的房间当作自己的房间。
　　本月以来，除了学习汉语之外，我还学电脑，音乐、看许多书。再说，现在我有三个钢琴学生，我既可以挣钱又能提高我的水平。有空的时候我常常做功课、上网跟朋友聊天、去逛街、买东西什么的。对了，我寄给弟弟和朋友一些鞋子很受欢迎，听说他们都很满意，又再让我寄几双了。从此，我想出一个好主意，跟我在印尼的朋友打算起步一种生意。
　　我觉得那些活动也可以帮助提高我的汉语水平改善我的能力，而且我这儿的生活更丰富一些，不会无聊的。当然希望您们的祝福与我同在。对了，弟弟呢？学习顺利吧?向他问候。
　　先写到这儿吧，希望很快能收到您们的回信！更希望您们可以有机会来这儿看我，看我们的祖国环境参观老乡。
　　祝您们
身体健康，天天快乐!
                                                林以勒
                                           2007年09月28日


