自我介绍
我姓林，叫以勒，是印尼华裔的。我在万隆城市25年前出声的，在一个很幸福的家庭长大的。我家有四口人，爸爸，妈妈，弟弟和我。爸爸是一位中文老师，妈妈在家做家务。弟弟比我小四岁，现在在一家大学校学习电脑专业。
    从幼儿学到大学，我是在我的城市，万隆读书的。大学的时候我上化学专业，但是我觉得不怎么适合我，因为我的爱好是玩音乐器。我对音乐很感兴趣，如听音乐，看乐会，并且学弹音乐器。古典的，现代的。弹钢琴到打鼓我都喜欢。
    我的家庭不是很富裕的，所以我没有机会去补习班学学弹音乐器，只好自己学，有时候请教朋友，后来，利用我业余时间，我的音乐水平逐渐提高了，再说可以从这种实力赚钱。
　　除了音乐以外，我还喜欢跟别人谈话。不是瞎谈，而听听他们的故事，背景，心事，又他们的困难，从此，我可以了解点他们的生话。对我来说很有意议，又有利益，其中可以帮助他们克服苦难，也能够用他们的想法，经验来解决我的问题。随着我对人们的兴趣上升，我更想把语言学好。当我上大一时，我找到了一份好工作，就在一所中学校教物理课。这份工作对我来说很满意，因为跟我的专业与爱好有关，而且薪水也不错。时间过去得很快，不★zhi不觉我教书了七年了。我觉得要再继续学习，改善我的实力所以打算推辞，寻找适合我在国外的大学。
　　到目前为止，我最后悔的事情之一就是没把汉语学好。尽管父母亲是一位中文老师，但我的汉语很差，断断续续的学习，结果是白学的。因此我决定了要去中国学汉语，幸亏有个老师给我介绍广州暨南大学的奖学金，我可以得到了这好机会。
　　我在中国学习汉语的梦想终于实现了，但学习汉语并不是很容易的事，而且很难。可我还有希望以后可以把汉语学好，而用好。
　　
　　
　　
