
　　
　　
　　安排时间
　　
　　“时间”这个词我们已经都认识它了。不只是认识它，我们还不少用它来提醒别人或自己。比如，不要浪费时间、时间很高贵——无价之宝的、时间不会回来，所以要好好地珍惜它，等。那些话常常挂在我们的嘴上。奇怪呢，有些人说他们的时间不够，想做很多事情，但做不到。有些人说他们的时间太多，所以不知道要做什么。其实每个人的时间是一样，一天一夜24个小时。然而怎么安排它好就是每个人的事情。
　　王洛宾是一个年轻的副经理。每天一直很忙。今天早上8点他到了公司。他的秘书就给他打电话，告诉他今天的工作：
　　8：30=看他受到的信。
　　9：00=在网上检查公司的经济情况、发伊妹儿给AB公司
　　10：30=开会
　　13：00=去医院
　　14：00=跟朋友见面
　　16：00=打棒球
　　18：00=到北京去参加公司和外贸红丝开会
真的很忙的一天。
　　从他今天要做的工作表，我们知道他安排的时间很好。他在百忙之中的工作还能取一点时间注意其他的事情，是身体和社会。
　　注意身体是他去医院检查身体。他想谁知道一直很忙，不觉得了病，所以他去医院。另外是做运动——打棒球。做运动除了能预防病外，还能把工作的压力放下来，让自己觉得轻松一下。
　　注意社会是他跟朋友见面。在那么忙时还能跟朋友见面真的很好。这样一来他没有浪费时间。
　　当然，怎么安排时间是好不容易的事情。但如果能做到就没有觉得时间太短或太长，每一份每一秒都会用得好。
