
　　
　　我的性格
　　
　　世界有好处、坏处，人类之间有好人、坏人，性格有好的、有坏的，东西也有好的、坏的，等等。人类之间好处和坏处是永远在一起不能分开的。所以每个人多有性格不样。有的人是好的性格80%，坏的20%，有的人是好的性格20%坏的80%每个人多不一定，我有好的、坏的是50%
　　要说我的性格嘛，却和别的同龄人大不相同，我有一股子犟劲，从来不服输！
　　还记得小时候，数学老师把我们几个数学“尖子”喊到办公室，出了几道数学难题让我们来做。我们正积极思考，认真做题时，突然又进来一位老师，他背着手大模大样地看看这个，瞅瞅那个，最后在我跟前停了下来，不知我哪些地方引起了他的注意，对我打量了又打量，观察了又观察。忽然，他扭头对我们老师武断地说：“我看这个小孩儿恐怕不行，呆呆的，不像个聪明样！”我们老师连忙接着说：“不，不，他可以，挺聪明伶俐的。”我停了这位老师的“那句话”，简直像带电的利箭一样，一下子刺痛了我的心。我站了起来一句话没说，可心里像翻江倒海似的，暗暗想道，你是看相的先生吗？凭长相就知道我吧行、不聪明吗？我非争口气让你这位“先生”看看不可。我这样会说的。
　　回到家里，我怒气未息。“澎”地一声关上门。我坐在写字台前首先制定一份“自习计划”。接着，我翻箱倒柜找出两年来我订阅的数学利物，老师发的单元试题和爸爸出差给我买的《数学难题解答》等等，找出其中灵活复杂的难题，准备追题演算，来发展思维，活跃思路、提高我的运算能力。每当我一遇到困难有点灰心丧气时，耳边就响起“我看这小孩儿恐怕不行。。。。”这句话来于是，我又鼓起“犟劲”迎着困难，非攻下难题不可!事实上，那位“先生”的那句话，真的成了我勇往直前的动力。不会，不懂，不明白的话我问老师，问朋友，问别人。这是我的好性格，不好的是父母，老师，别人骂我的话一下子生气起来，跟他们不说话了，什么事情都继续不做了。
　　小时候妈妈说话我最不爱听，学校组织全体同学去植树，妈妈说：“请个假吧，那活又脏又累，你就别去了！”我没有听：班里组织爬山，妈妈说：“那太危险，还是不好。”我没有听；中队组织野饮，妈妈说：“那是自讨苦吃，去干啥？”我没有听。。。。。。。。虽然，我也知道，这是妈妈对我的关心，可是，这种“关心”我不愿接受，妈妈也无可奈何。我知道，我明白，妈妈对我担心。我也不想反对，但我的性格是这样。
　　高中的那一天，放学回家，刚走进门，就看见妈妈躺在床上，盖着一床厚厚的被子，桌上放着一杯水和几片药。“妈妈。您怎么啦？”我担心地问，“妈妈有些不舒服，哎。。。。。”听了妈妈的话，看着妈妈消瘦的身体，我似乎看到了自己生病时，妈妈日夜守在我的身旁，无微不至地关心我的情景。可今天，妈妈却病到了。我这个做儿女的难道就不该照顾她吗？看见妈妈这样的脸我心里很着急。
　　想着想着，我放下书包来到厨房，从柜子里拿出鸡蛋、挂面，准备给妈妈做一碗喷香的挂面汤。以前我不会做。那时想给妈妈吃。此时，我仿佛看到妈妈正在品尝我做的饭，正在夸奖我是个孝敬父母的儿子。那时候我的心改变了好心人。看样子妈妈高兴。
　　我对他很好，他想要什么都我帮助他，他对我不好，没有礼貌的话，下一次不要跟他说话，一起不去玩，不陪他了，我常常帮助别人。我生气的时候什么多不做，不说，不听了。我是样的人。
　　哈。。。。。哈，我自己笑了笑。想了想，人生的性格是不一定，有时候好，有时候不好。我是两种情况的人。我的性格是这样，“犟”这样不服输！但我深深懂得，这只是我前进路上的第一步，我绝不因此而骄傲，而自满！
　　
