
　　我最尊重的人
　　
　　在我心里一只在问我自己：“爸，为什么你走的哪么块？为什么你走的那么突然？难道你再也不想见到我们吗？再也不想见爸爸吗？爸，我很想您。
　　去年，大概十一月，      号我正在在中国。我一点儿也没想到什么怪怪的感觉。只是在下午那天，我打篮球，我打篮球打输了，但是我也不知道为什么我觉得很愤怒，在我的心里像有火一样。我的朋友都说：“啊良，我们只是玩儿一玩而已吗？何必生那么大的气呢？听了他们的话我像被叫醒从我的梦中。我突然想：“我为什么生怎么大气啊！”然后我笑了起来。我说跟他们：“来，我们回宿舍吧，晚上七点我们还有汉字课。回宿舍后我就马上洗澡然后去上课。上课的时候我还正如经常一样，还是跟汉字老师开玩笑，还跟朋友开玩笑。到了休息，我过在 洗手间，我看雅君正在聊天儿跟以勒，但是不是正常的聊天儿，因为雅君的脸上看的出很紧张，而且出汗。但是那时候还不管。但是过了大概五分钟，他俩来到我身边，然后很紧张得说：“良，你bu 要吓哦，你读这个短信吧！”那个短信写：“君，啊良的爸爸突然去界了，因为心脏病。”我读完后就笑出来，因为我真的不相信。我说跟雅君：“没关系君这是骗的，不用担心。”但是雅还是跟担心，她说：“你现在打给家吧！”我说：“不用了，刚三天前我打给家，一切都很好啊。”但是雅还是一只交我去打电话。最后我去买ip卡，刚要打电话突然我的心里非常着急，突然我感到我的心跳动可真快，我的心里十分不安。我立该打给家。但是没人接电话，我的心就越来越担心了。我就马上打电话给我姐，我姐接电话的时候一只在哭，一句话都不说，我问她，她也不回答。我把电话关下，然后我再打给家。打了好几次终于有人接了。我哥接，那时候我哥也是哭，但我说我想跟妈妈说话，我妈妈接电话的时候，就大喊大哭说：“良，回国，回国良，爸爸现在不在了。”我听妈妈的话感非常伤心，我心像没有力气了走路。在路上的时候我忍不住我的眼泪。我的心里非常难过。也不少朋友来安慰我，他们也帮我订机票。还帮我送到机场。我真的很感谢他们。这时我才知道朋友真是非常重要的。坐了大概九个小时的飞机，我终于到了在我的城市。没想到我是同一个飞机跟我二哥从澳大利亚，和我姐从新加坡。真是没想到，原来我们是同一个飞机从我们印尼的首都。到家的时候我们三个人吓了一跳，妈妈瘦了十五公斤。看爸爸已经在棺材了，不动。我觉得心灰意懒的。以后我再不能看见爸爸的笑容，不能看爸爸的微笑，再也不能听爸爸骂我。我非常想爸爸。在我心里一只在问自己：“爸，为什么你走的哪么快？为什么那么突然？难倒你再也不想见到我们吗？再也不想见到妈妈吗？”当然那只是我的自想。但是现在我明白了。
　　时间一惊而过就走了，每个人都会走，所我们老人还在的时候我们要好好照顾他们，要听话。要弄他们幸福快乐。
　　现在我只有妈妈我肯定会好好照顾我妈妈。爸，我很感谢您。

　　
