
亲爱的朋友：
     你好！
     收到你的信，很高兴。你最近怎么样？学习还那么忙吗？
     回中国以后，我继续在暨南大学化文学院学习中文，一直很忙，没及时跟你联系，请原谅！我刚来的时候从曼谷飞到澳门，然后再坐车回广州。当到澳门的机场时，我觉得很麻烦，因为一是不但我们的行李太多，而且很重。二是我们对澳门还不够了，所有花了很长时间才找到车站。在车站回广州时我看到了路上的两边都是海，非常漂亮。到了澳门市里，他们的建筑的家跟广州市里不一样的。看起来是西方的家吧，真漂亮。那天晚上我才回到广州，没想到大学让我们搬宿舍啊，天啊！累死我了。现在我已经开学了。我们班有29位的学生来自不同的国家，有些来自老挝，缅甸，印尼，越南，和泰国。我是大二了，不过上课时我不怎么明白。因为现在的内容比大一难得多，老师也不不怎么会解释内容，所有我多半都是靠自己的。到周末的时候我常常跟朋友一起去逛街，在街上可以看到许多东西，很多人在走路。非常热闹。我就觉得很开心。你现在继续读旅游专业。对你来说是不难的吧。对了，你什么时候来广州呢？如果你有时间或者放假时欢迎你来广州玩。广州有许多地方风景非常美丽。要是你来时，我想带你去白云山，因为白云山离我大学不远而很方便。在白云山里能接触新鲜五颜六色的花，在山顶可以看到全市广州，十分美丽。 还有一个地方是连花山，但离我大学有点远。连花山里有山，有水，有很大的观音很很多历史文化。在那边不但很有意思而且可以看到广州的海边，很漂亮。广州的特色是有丰富多彩的食物。在地上你想吃什么都能买得到。真希望以后在广州能跟你一起玩。
     先写到这儿，希望很快能收到你的回信！
     祝你
学习进步！
                                  马利文
  2007年9月28日


