
　　
　　印尼的庆典
　　
　　印尼有各种各样的民俗庆典。有很多外国游客到印尼可以看那一个民俗庆典。由于印尼的居民有几十个民族，因此他们的民俗庆典从一个地方到令一个地方不一样的，这个差别是因为各个民族有自己的风俗和信仰，还有宗教入境的影响。列如，在苏门答腊岛的北部有BATAK民族，BSATAK民族的民俗庆典跟在瓜哇岛的瓜哇民族根本不一样。为什么呢？因为大部分BATAK民族是基督教的信徒，而瓜哇民族是伊斯兰教的信徒。在巴里岛有巴里民族，他们的民俗庆典也是不同，因为巴里人是印度教的信徒。
　　对洋人来说，在巴里岛最吸引的民俗庆典是“尸体火化”（NGABAEN）。对巴里人来说，尸体火化是最重要的民俗庆典之一。在印尼的另一个地方平常把尸体埋葬，可是巴里人却相信如果把死亡人焚烧比较好。焚烧的目的是为了尸体的五行阵容身体很快就恢复过来，然后跟他原来的体融合在一起。对成年人，尸体火化是一个喜事。如果他们会举办这个庆典献给父母，心里觉得很宽畅，因为他们作为孩子终于失现了向父母表示感谢。不过不是每个去世的人应该马上要焚烧。有的人先把去世人的尸体埋葬，是因为几个理有，比如说如果家里人的焚烧费还不够举行尸体火化，那么，那个典礼也可以再下年举行的。
　　尸体火化的活动就是这样：他们先把尸体放在一个木塔。木塔的高度是跟去世人的价级有关系的。上塔是对婆罗门人（kasta brahmana），中塔是对刹帝利人与吠舍（kasta ksatriya&waisya），下塔是对首陀罗人（kasta sudra）。然后他们抬着那个塔走到墓地。全家属、朋友、还有成员村的人都鱼贯而行地走去护送那个塔到焚烧的地方。他们一边走一边敲加美兰音乐。到了以后，他们把尸体放在一个动物行的木楼，比如说牛行木楼。最后要把那个木塔和动物行的木楼焚烧。
　　我们在巴里岛也会经常看很多妇女头订着食物箩框走到庙宇。每一个村有三个庙宇——三个天官庙，是村庙、中心庙、内庙。例如家庭庙、水利田庙、市庙、办公室庙、还有校庙。根据巴里人的日历，每年两次在各个庙宇他们应该举办一个重要的典礼。说明每年在各村的三个天官庙举行了六次典礼。当时那个庆典，从村里走出了很多妇女头顶着食物箩筐到庙宇。在食物箩筐里有各种各样的水果、糕点、烤鸡。他们一般要在一天时间放那个食物在庙宇里作为供品献给神仙。放好以后才能把食物拿回去。如果他们已经去一个庙宇献了一个食物，拿了以后不可以再去另外一个庙宇献那个食物，因为会发生意外。但是他们拿了以后可以跟全家属一起吃那个食物。
　　在瓜哇岛最重要的民俗庆典叫做开斋节，是伊斯兰教的信仰。按照伊斯兰教历，开斋节是十月一号举行的。这个节日的意思是为了庆祝斋月底。在斋戒穆斯林人在二十八天间必须做斋戒。
　　到开斋节早晨，穆斯林人在广场一起聚集做礼拜。做了礼拜之后他们可以回家。对伊斯兰教的信徒，开斋节是一个快乐的庆典。那时候，有很多家庭妇女做特殊的菜，举个例子是粽子和椰浆等炖的鸡或肉。他们大部分也穿新的衣服，表示现在胜利的日子已经来了。我们晚辈应该去看望前辈是为了祈求原谅和赐福。他们在一个星期内互相看望。开斋节最有名的口头褝是“祝你开斋节，祈求原谅身心”。
　　在印尼群岛还有很多民俗庆典。大部分印尼人会觉得高兴，如果很多来参加他们的庆典。他们相信客人来越多越好越热闹。于是，如果你去印尼游览，很有可能他们会激请你参加他们的民俗庆典。
　　
　　
