　一封信给姐姐们
　　
亲爱的姐姐们：
     你们好！

　　你们的身体还好吗？孩子们呢？谢谢真主我的身体很好。这儿的生活我已经慢慢地习惯了，可是这儿的食物却还没能习惯。这儿的东西吃大部分是猪肉，而且我们是个穆斯林不可以吃猪肉或者猪油。幸亏在这儿有两家穆斯林的饭馆叫：“拉面馆“，他们主要卖面食。可是你们知道我不喜欢吃面条儿，所以我很少去那边吃饭。
　　我的学习还可以吧。虽然我已经尽力了，但成绩不是很好。你们也知道我不太喜欢说话，所以也就很少练习汉语口语。现在在学习上又常常需要用到电脑，所以觉得学习上有些困难。希望你们能给我买架电脑。
　　我的朋友们，他们都很好。上个月又来了大概五，六十个新学妹，也是从东南亚来的。有时候我们一起去吃饭，一起去打排球，一起聊天儿。。。。。。老师们教得很好，可是他们常常给我们很多作业。在教室的时候他们是个老师，在运动场时候他们是个朋友。我时常和他们一起打排球，他们打排球的很好。这儿的学习生活虽然有点忙，但是我很快牙。
　　我的信就写到这儿吧，我想去运动场排球了。
　　祝你们
健康

                                                                     安妮
                                                               29.9.29
