
我的父母亲
　　我在中国常常听到“可怜天下父母心”这句话。其实我不怎么明白它的意思，但使我想起美好的记忆。
　　小时候我经常问妈妈棵外即我爸爸在哪儿，他去哪儿了等等。有的隔壁告诉我，“他去遥远的地方工作了”有的亲人告诉我，“他在外国工作了”。那时我相信他们的话，但有点犹豫。其实还不知道到我爸爸在哪里。我太多心了，因为要睡觉时我常常翻来覆去，睡不着觉。想着，连妈妈也不告诉我，爸在哪里，那他们怎么知道呢。我正似睡非地躺在床上时仿佛梦见了一位某人来找我，照顾我，有时安慰了我。每日睡觉时都梦见了一位某人，不料我8岁春季那年他在我梦中给我解释，我的全身颤抖，一下子，我镇静了一下，一股脑都明白了。原来那位某人就是我爸爸。早晨时我把梦见的这件事告诉了妈妈，她愣了一下，我抬眼望着妈妈的眼睛，眼泪流了下来。我怪难为情的。望妈妈哭完就跟着妈妈哭。过了一段时间我们的心情，悄悄平静了一此。我再也不提这件问妈妈了。但这件事情仍然在我的心中。有一次我记很非常深即我上高中时，有一天学校举行父母节。朋友们都抱着自己的父亲走进来。只有我跟着妈妈坐在一起的。我想了想，如果有人问我“你的父亲怎么没来呢？”我都不知道怎么回答，好在那天没有人问我。我觉得这样的生活虽然少了些父亲的温暖，但是有了不少母亲的温暖补上来的。在生活中使我经过成千上万的经验的。换句话说，我以尝过不少酸甜苦辣了。但妈妈比我更痛苦与困难，抚养一个人长大不是简简单单照顾的，但我妈能养3个人长大，尤其是同样的时间，仍然不断的照顾和安慰我们。妈———您永远是我的最爱。
　　现在我不但不明白而且了解“可怜天下父母心”这句话了。
     


