
　　
　　
　　
　　印尼巴里岛
　　
　　在印尼最有名★lv行的地方是巴里岛。很多人喜欢来这儿，不只是我们国内，而且很多从国外来★lv行享乐日光或者享乐非常完美的风景。
　　很多外国人说，巴里岛是一个美好的城市而且是一个艺术的城市。在巴里岛很多是印度教的，所以在巴里岛很多建筑物拟印度教的。人们都觉得非常艺术。他们印度教相信跟wisnu神，他们相信wisnu神能保护他们，能保护他们的城市。为了尊重这wisnu神，现在在巴里岛正在建一个巨大的wisnu神的雕像。这wisnu神的雕像的地方教Garuda wisnu Kencana 。
　　巴里也有非常多很完美的地方，非常多人喜欢来，例如：kuta海滨，tanahlot，hard rock café，fimbaran餐馆，等等。
　　第一的是kuta海滨，在这里非常多人来往。不管是从我们国内或者从国外的人，后很多。Kuta海滨的沙是白色的，而且很干静所以非常漂亮。在巴里岛天气比较热，所以在kuta海滨很多旅游者的人喜欢日光浴在海边享受日光。但是在这儿人们不只是日光浴，很多人喜欢游泳，也有些人去潜水看看在海里的风景，非常美。也有的人喜欢玩jutsky。小孩儿们喜欢玩沙。
　　如果他们感到累了，在海边也很多卖东西，有很多小卖部。在这儿很卖产品和印尼吃的东西。
　　第二的是tanh lot，tanah lot是巴里有名的地方之一。在这儿我们能看的出非常完美的风景。如果我来在好的时间，我们能看的出非常美的日出或者日落。非常美。很多人喜欢带着他们自己的偶像。非常浪漫，我们也可以带着我们的老人去看，非常完美。第三的地方是HardRock café，这里是非常好玩的地方，很多年轻人来这儿玩。他们全部都玩的开心，跳的开心，喝酒喝得开心，唱歌，唱歌开心。巴里的HardRock虽然不比澳大利亚的HardRock大，但是我觉得跟好玩。里面也有很多外国人，而且有很多黑人。
　　第四的地方是Jimbaran。这个地方是我最喜欢的地方，这里是吃海鲜的地方。它是海鲜非常好吃而且很新鲜。Jimbaran的地方是在海边而且没有灯，它是用烛光的，所以非常浪漫。你也可以带自己的男朋友或者女朋友来，两个人一起吃用烛光，有多么浪漫啊。但是有一件事要注意，“小心鱼的骨头。”
　　在巴里除了这四个地方还是很多期他的地方比这个美。所以如果想要知道跟多，来吧！巴里欢迎您来。
　　
　　
