
　　
　　
　　心理很忘记的哪一天
　　	在世界上有很多各种各样的事情，也有好的事情，也有坏的事情，一般来说，每个人都或多或少碰到过很多事情。我也有是世界上的一个人，当然碰到过很多事情。对我来说，社会是很恶劣的，人与人之间有自相矛盾。因为我遇到了一件事，没想到我的好朋友发生车祸了，以后，他死了。
　　我还记得，我大学二年级的时候，我认识了个叫小明的朋友。然后，我跟他变成了兄弟一样，我们一起逛街，看电视，吃饭，做成功，不想上课也是一起不去上课。他比我大三岁。他比我高，皮肤有点儿黑。我们两之间互相关心，互相帮助。我心里有什么矛盾，他都理解，常常照顾我。那样好的朋友我很难忘记。他离开世界已经五年了。现在我也不知道他的灵魂在哪里？
　　那天我打算跟他一起去老师们的宿舍问我们课文上不懂的数学。甚至，我们下个月有期末考试。他给我多的哈：“今天晚上六点要不要跟我一去。”我问了“你去哪里啊！你一个人吗？他说“去老师的宿舍，还有一个朋友他也去，他也是我们班的。”“你们怎么去呢？”“你可以座我的自行车后面有坐位他也有自行车，你不用担心。”他打电话来的时中午三点多了。打完以后，突然想起来我去买蛋糕，想送给老师。我准备学习用品书包里塞。时间过的也很快，快要六点了。我很快吃晚饭，吃完以后在沙发上看电视，六点到时他们还没来带我走。等了半个小时还没来，所以，我心里也不安，打了给他电话。电话里说：“我们有事，做完以后马上出来，还要等半个小时吧！”我也回答；“我们去太晚的话，回来也会很晚。”他说：“唉，不要着急，你怕什么呀！回家时我送你家。”“好。。。好，你的事快快做吧！”晚饭吃的太多，有一点困。不知不觉地睡了下来，几点也不知到了。
　　我被电话铃声吵醒了，时间已经九点了。我接了电话对方的声音有一点熟悉，原来是朋友小聪。他说：“小明。。。小明，车祸了，现在医院。”我问了他：“哪个医院，要怎么来？”我知道以后很快地跑出去。心理有一种不安和不稳定。路上到处都是一片片黑黝黝的性影。我打的过去。
　　到了医院我看到他，老师和同学们都已经到了。在白色的病床上，不动的一个身体，他的嘴巴上流下了很多血。看到他的样子。我一下子不能动，也很难呼吸。既然，周围有很多人，我觉得很沮丧，恐惧起来了。医生也无可奈和地说：“他不。。。不行了，来晚了。”我盯着看了他，大哭起来。老师们安慰了我。我问跟一起来的朋友，“你们怎么出事呢？告诉我吧！我很想知到。”他察了眼泪断断续续地说：“我们两一个人一辆自行车，慢慢地骑。那时候一到十字路口红绿灯突然变成了红灯了，但他控制不住自己的速度，因此就撞到前面过来的车，人就进到车的下面去了。
　　“我真的忘不了你，好朋友”
　　你不在的话，没有陪我一起去，没有人照顾我。….“朋友，你知道吗？”
　　

