
   
   
   
   
   说明《中秋那一天》
   农历八月十五是中国及华侨华人最喜欢和重视的节日之一“中秋节”。每逢佳节家家户户老老少少聚在一起过着美满、团圆的节日。无论在何处，只要有炎黄子孙的影子就有中国魂的所在。红火的灯笼，特色的月饼在每条大街小港摆满。在中国如此，在我国家也柬埔寨也如此。
   记得小时候有一次过中秋节，那天的下午，父母在烦忙的工作的回家，左手拿这月饼，右手握有几个用花纸做的，有红的、有黄的，不知是什么东西。我很惊奇就问父亲：“爸爸，这个东西是什么？”父亲笑着道：“灯笼！今天是中秋节，爸爸特地买来给你们玩的。”父亲继续说：“中秋节是代表团圆，也叫团圆节，还叫月夕、秋节、拜月节、女儿节等等。”
   到了晚上七八点左右，母亲拉一张桌子摆在大门前，上面放有茶酒、香、月饼等。我看着月饼上面印有女人像，心想不是拜月吗！和这个图有什么关系？就拉着母亲的手问道：“妈妈，这个女人是谁？为什么会在里面？”母亲微笑说：“是嫦娥，这是嫦娥奔月成仙的故事，也是我们祭月的原因之一，还有吴刚折桂，玉兔捣药之类的故事。”我点点头接着问：“这么久了还没点香？”她道：“等到圆圆的月儿出来在点。”她接着说：“十五的月亮十六园，家家赏月，家家团圆。”我那是听不懂她话里的意思，只是在一旁和哥哥一起玩灯笼，你碰我的，我抢你的，玩得如痴如醉。
   夜色深了，只听见母亲的声音从家中滚滚的飞过来：“玩了，快点回来！来吃月饼。”回到家，吃月饼，可是吃月饼时也有讲究。讲究边吃月饼边喝茶，茶水不要太热也不要太冷。目的是为了消除热量和油量。
   那天晚上可算是喜气洋洋。我们全家成员聚在一起边吃边聊讲故事，一直到十一二点才慢慢的失去声音，慢慢的过着美满的中秋。
   
   
   
