
　　

　　A wolk To Remember
　　
　　前几天我看过一片电影，是一遍美国的电影。题目是“A wolk to Remember”。看了这部电影我感到十分感动。内容是有一个男生，他非常调皮，每次都不听人家的话，但是他在他学习的大学非常有名因为他很帅而且会打篮球。有一天他犯了大学的错误，他想他的朋友，他把他的朋友车的制动器弄坏了，结果他的朋友的就撞了很大的树。依我看啊，他的真的不应该怎么做，真的没事找事。这是还好他的朋友只撞了大树不死。但是假如他朋友的车使劲投掷在深抗，怎么办啊？
　　然后他就被警察带走了，但是因为警察认为这不是大事，所以就把他放走。但是他也得了学校的惩罚，他必须要跟戏剧队，在这个戏剧队都是好学生都是喜欢读书和学习的学生。第一次他跟他就觉得非常无聊，一点精神都没有。有一个女同学，第一次他看到这个女学生就觉得像看到一个笨蛋，她的衣服都不时髦，他的脸上连一点化妆都没有。他心里说真是一个笨蛋。她是当女★zhu角，他当男★zhu角。到了这个节目的日子，他们都准备好了。这个女生用化妆，看到这个女生用化妆可真漂亮啊，像解女一样。她唱的歌也非常她听，她的声音和谐的。从这儿开始他喜欢上了这个女生。从这件事我觉得，如果想看一个人不能只看他的外面，我们要看她的里面，要看她的性格，合不合适跟我们自己的性格。如果和她在一起我们觉得怎么样，高不高兴。我觉得这些比看从外面跟重要。
　　然后因为这个男生开始喜欢上了这个女生，他就开始追了这个女生。但却是非常难，这个女生的爸爸是个牧师在教堂，所以管里她很严，然后这个女生也在他的面前像一点也不把他放在眼里。但是说实话她也很喜欢这个男生，但是他却没办法。有一天这个男生终于认不住了，就跟她表白。但是这个女生说，我不相信你的话，你要先证明你的话，弄我相信。然后这个男生决不放弃。他去教堂见跟他爸爸，说他喜欢他的女儿。说完了他就唉骂从这个女生的爸爸。他爸爸觉得这女生还是太小，还是小孩儿。依我看，这个女生也有他的对但是也有他的不对。对的是，他这样做是因为他很爱他的女孩儿，很管心，很担心他的女儿。但是也有他的不对的地方，我觉得他很管心他的女儿，但是不用太严。女儿都已经长大了，有时候我们也要多多让一让，让她试一试她自己选的路。
　　有一天，因为很多人喜欢这个男生，所很多人羡慕这个女生，就用电脑把她的照片变咸色情的照片。在很多人的时他们把这张照片发给大家看。她就认不住她的眼泪，刚流着眼泪时，这个男生就来了，就很愤怒的把所有的那张照片拿了，然后很大声的问：“是谁弄的？”后然后他的最好的朋友说：“我。”他很愤怒的就打了他的最好朋友，然后就走了。这个女生就十分感动。她心里说：“他打他最好的朋友为了我？”到了晚上他们说一说，终于这个女生就接受了，但是又哭了因为她终于说实话，他有白血病。男生就吓了一跳，却是不敢相信。这个女就一边哭一边跑，她不想让这个男生伤心，就不想跟他见面前。但是这个男生每天明天都找他，每天都送华，他真心真意爱了她。她爸爸本来不答应的但是终于也 是被这个男生感到了。
　　过了大概一个月这个男生还是每天来送华。这个女生就出来找他。非常感到。最后这个女生的命残余大概一个月，这个男生想娶她当他的一生妻子。
  最后，大概一个月多这个女生就走了，她很幸福的走。这个男生也 变了，变成一个很好的人。他上大学就拿医科，他想当一个好医生，能帮助别人。
    我觉得很感到，不能不承认，我很佩服这位男生的真心，真意。他在他的大学里非常有名，很多女生喜欢他，但是呢他都不管，他还是追这女生，不管有多么难，有多么辛苦。然后最后还娶她当他的一生妻子。我真的很佩服这个男生。


