
亲爱的朋友们：
     你们好！
     好久没写信了，我一直很想念你们。你们最近怎么样？学习顺利吗？
     出国以后，我继续在大学学习汉语，一直很忙，没有及时给你们写信，请原谅！我第一次到中国什么都不习惯，有一段时间我常常回想以前在大学读书的的美丽回忆。那时候大家都很认真；不管天气好不好，没有一个人没来上课。不知你们此时此刻又在忙什么？周末朋友们还喜欢聚在一起吗？你们在一起高声说笑的时候，不知想没想过我？
     朋友们，通过这封信我要把在中国的生活清况告诉你们。刚来广州的‘时候，连一点汉语也不会说。中国人说得很快。大概三个月多以后，我才慢慢地能听懂。
     我在暨南大学化文学院读书。学校的环境都很不错。我们班有29个学生，来自东南亚，有印尼、泰国、老挝、柬埔寨、缅甸、和越南。虽然我们从不同的国家，但是我们互相关心，互相帮助，非常团结。大家在一起学习和生活得很愉快。
     我们是从星期一到星期五有课、从早上8点钟到中午12点钟。我们的课程和你们在印尼读的差不多一样，不过课程有分别2种、一个必须课、另一个选修课。必须课包括精读、听力、口语、阅读、体育等。学校里还有各种各样的活动，例如运动、晚会、学生会等。我也参加学校的活动像学生会和运动。如果有空我喜欢去游泳。因为星期六和星期日没有课，所以可以出去玩，了解一下广州的一些地方。
     我现在基本上一间习惯了这里的生活。学习上也没有什么问题。学校的汉语老师教得非常好。如果放假或者有假节日学校护安排学生去旅行或者搞一个活动。中国有很多节日，其中有春节、端阳节、中秋节、国庆节等等。
     中国一年都有春、夏、秋、冬四个季节。春天时有很多树绿了，开花了，天气暖和了。夏天时，天气好热，一出门就留了很多汗。在一年中最好的季节要数秋天了。天气很凉快，大街上到处是鲜花和瓜果。多天时，天气好冷，会下雪，应该穿多衣服。对了，我一下子想起来了，以前你们曾经问过老师，冬天时在广州有没有下雪？冬天时在广州没有下雪，是因为广州的地理环境在南方，如果在北京肯定回下雪。
     朋友们，这个是我在广州生活的一些经验。那你们现在的学习情况怎么样呢？真希望你们在印尼也学习进步！
     我的信先写到这儿吧，希望很快收到你们的回信！
     祝你们
学习取得优异的成绩！

潘范妮
  2007年9月26人
