
　　财富与健康
　　
　　如果我们问财富与健康哪个最重要，人人都有自己的想法和道理。有些人认为财富本身是最重要的事，当然也有些人认为在生活当中最重要的就是健康。
　　我们不能不承认生活在这物质的世界，每个人十有八九会追求财富，因为有了财富就可以买到什么自己想买，想做什么都做到。正如所说：“有钱能使鬼推磨。”有些人努力为了赚钱而奔波，他们相信财富可以使人快乐，使人高兴，能买得起那些所谓“营养品”等到病了才治疗。固然财富是最重要，但是如果我们没有健康的身体就等于没有了财富。有些人想成功，想赚许多钱，因此这些人忽视了自己的健康。如果你把财富看得比健康重要，很可能到最后你什么也没有得到。例如，要是你不重视健康而未能变富，那你就失去了这两者。而你变富了但又不健康那又会怎么样呢？一个健康的穷人和一个不健康的富人，谁会说哪个更幸福的呢？一个穷人，如果健康，就可能活到变富，但一个富人如果不健康，就可能活不到再次健康时。所以健康还是最重要。
　　依我看正如上面所说：“财富可以使人快乐而幸福。”我觉得不一定，幸福对我来说就是健康，健康就是财富，健康就会长寿，长寿就是最大的财富。有了健康的身体就充满的精力，就能更好地学习和工作，就可能积累一定的财富。
　　有某些人觉得只有钱才能活好病，但是有些疾病治疗效果可以，有些根本就是不可能的。俗话说：“得病容易。去病难”因此我们应该坚持保护我们的健康，而不是得了病才懂得爱惜身体。有健康即有希望，有希望即有一切。拥有健康，就是拥有世间最宝贵的财富。
　　
　　
