
   给妈妈一封信
敬爱的妈妈：
   您好！好久不见我没有给您写信，不知家里生活怎么样，您最近身体好吗？生活过得顺利吗？但是我希望大家过得很愉快。
   妈妈从我离开家里到广★zhou留学已经一年多了，您知道吗第一天来到广★zhou的时候什么都不认识，连一个超市也找不到，感到很伤心，因为身边都是陌生人，也不敢问他们，自己一个人边走边看，但是现在我认识了很多地方，还可以带新来的同学走一 走。还有我的学校也特别大，学生也很多，他们都是来自不同的国家，也可以交了很多朋友，我们可以互相帮助，如在学习上，生活上等等，所以我可以用普通话和他们沟通，使我的汉语水平提高，甚至老师们▲▲教育我们，也很关心我们生活情况，不管在学校里还是宿舍里他们都询问我们过得满意吗，有什么要求不妨地提出来。
   妈妈我在这里身体很好，吃得饱，睡得暖，您别担心了，我可以自己照顾自己，一切都由自己来负责。妈妈在这里学习也很忙，每天都有功课，但是我也坚持努力的学，因为怕赶不上人家，也怕争取不到好成绩。妈妈我知道您那边也很忙，每天很早就起床了，因为要去赚钱供给孩子读书，让我们有着一片光明的前途。
   妈妈我很想念您，我无法地回家去看看，因为我还等到寒假的一月十九日才能回去和你们一起享受。在广州风景很美丽特别是高楼大厦，纵横交错的道路，还有名胜古迹，妈妈您有机会可以来看望儿子，也可以欣赏广州的风光，孩子还可以当您的导游，带您去好玩的地方，列如：沙滩、桂林山水。。。。。。
   妈妈您多保重自己的身体，因该注意休息一点，不要工作太累，钱能赚到，但是身体不能用钱买到的，我相信妈妈收到我的信您一定很开心，因为我从来没有给您写过信。妈妈您也可以给我回信，我现在困了先写到这儿吧，以后再给您写信，再见。
   妈妈，我知道您的爱儿这心。妈妈，我已经长大了，让我自由地成长吧！
   祝您
   身体健康
   蒸蒸日上
   生意顺利
   脾气越来越好
   儿子：何瑞清
   2007年10月15日
   
