
给母亲的一封信

　　爱的妈妈：
　　你好！这是第一次我来给你信。可能你觉得很奇怪吧。妈妈，现在最近怎么样？忙不忙？生意顺利吗？身体还好吗？哥哥呢？妹妹呢？希望你们都很好。
　　我现在在广州已经1年多了。很多事情想给你们听。 现在冬天了，天气很冷，我也注意妈妈的话，装一点衣服。人们说冬天表示感冒快要来了，但我自己一切都很好。一次打喷嚏也没有。有时候天气变热变冷，广州的天气很糟糕。广州现在越来越大，我觉得在广州生活，很不错。我想带妈妈，哥哥和妹妹到这里玩。
　　在1年内，我交了很多朋友。有泰国、缅甸、美国、德国，法国，香港，老挝，韩国，日本，还有最多的是印尼朋友。很好笑的是我好像不是学习汉语，但各种各样的语文也学会，是他们教我的，认识这么多世界各国的朋友，我感到很高兴。
　　我的房间可以住3个人，所以我有2个同屋，都是老挝人。他们的年龄跟我差不多，所以跟他们聊天算是很好的。还可以跟他们一起逛街，吃饭，当然学习也是。他们汉语水平比我高，所以如果有困难。可以问他们。我的房间也挺好的，只是东西太多了。
　　现在我有几个好朋友，第一位是DEVI，中文名字叫黄德慧，是我的同班，她也是从万隆，她比我大2岁，但她的想法和行为跟我一样。第二位是LEO，中文名字叫林建良，男生，也是我的同班，年龄跟我一样。第三位是徐祥生，他是缅甸来的。是我们班的班长。他是一个很喜欢开玩笑的人。第四位是蔡佩芸，从雅加达，是很可爱的女孩子。第五位是叶明荃，她是新加坡来的，但她已经回国了，所以只有我们五个人。我常常起去宜家家具，在那边喝咖啡，聊天。真好的感觉。每天跟他们一起玩都很愉快。
　　刚来我觉得很不习惯，宿舍的规则啦，朋友了和学习方法，但现在我大都习惯了，吃得好，睡得好。学习也不错。你放心吧。为了老师和朋友的帮助我的汉语水平提高了。我的HSK考试也能得了很高的计分，我觉得学汉语很有意思。以后我会打败你的汉语水平，拿这个奖学金的机会真好的。
　　妈，你说广州很美丽，安全的是个城市，其实不是。可能你来的时候，广州还那么美丽和安全，但是现在变化很大！现在广州是一个大城市，很多高楼，污染也很高。一眼看都是冒烟，汽车也很多。广州也不是安全的城市，在路边很多小偷。我的几个朋友的钱包和手机被小偷拿走了，好在我的没被偷过。那样的事情让我很不习惯，还有几件事我不用说了。
　　妈，我很想你，很想家。我很高兴。你每一周打一个电话给我。每个月还给我钱，你给我钱也够用，有时候还多了一点，你真的关心我。我在这儿也不多用你的钱，该为我知道专钱不容易的。你也够累了，你每天工作也一定注意你的身体。在忙的时候不能忘记吃饭！多喝水。我诺言，毕业以后，我会好好保护你照故你。
　　写了那么多，当然你也累。那就写到这里吧。如果你有空的话，不要忘记给我回来信。你好好关心自己，不要太累了，明年我打算回国。你别担心。我会适应这里的生活也会——努力。
　　祝你生意顺利，祝妈妈身体健康。
再见。

                                          你爱的女儿，
                                           李雪娜


