
　　
　　
一个贫穷的农夫
林建良  06 c班
     在一座农村，有一个非常有钱的人。在这座农他是最有钱的人。
     有一天他正在散步在他的非常大的农场，他看见一个农夫。这个农夫很穷，他穿的衣服也很丑。这个有钱人看他时候，他正在要吃透这么一点的饭。这个大人看他，他要吃饭的时候他选★bai天上。表示他非常感谢天上因为今天还能得到饭吃。这个有钱人看着他这样就来看他，来在这个农民的身边说：“你啊为什么要很感谢上呢？天上给你这么一点儿饭，你饱吗？”他说：“我饱。”他还说：“这个还好今天我还能吃，经常连饭我都吃不了。”这个有钱人笑着说：“哪为什么你还要感谢天上呢？”他简单的说：“因为我相信？”这个有钱人很骄傲的样子大喊大笑。然后就马上走了，但是这个农夫叫了他一声：“大人，昨天我梦到能见面跟大人，现在实现了，但是我也梦到在这个农夫，有一个最有钱的人去死，但我不知道是谁。”听到这个话这个有钱人就很生气的说：“胡说，我不相信。”这个有钱人说人不相信，但在他的心里很紧张，很担心。回家后他就马上叫他的大夫，叫马上检查他的身体。他的大夫检查后说：“没问题，您很健康。”但他还是想得到这个农夫的适。最有钱的人？最有钱的人意思是最幸福。最幸福的人就是我啊，想要什么就得到什么。他心里很不安，就叫过来那个农夫。这个农夫说：“我真真的梦到这样。最幸福的人在这儿去死三天从现在。
     到了第三天，这个有钱人非常紧张。非常担心，非常不安。但是最后，什么都没发生。他就非常高兴马上要叫这个农夫。但是呢，他吓了一跳听，这个农夫昨天去死了。听这个消息他突然清醒了。最有钱不表示是你是最幸福的人。而最幸福的人是知道怎么感谢跟天上。
    
