自我介绍
     我叫李雪娜，来自印尼。我的这个中文名是有我奶奶取给我的，姓是我爸爸的，因为我觉得这个名字又有意义友好听，所以我很喜欢这个名字。
     我11岁的时候，爸爸就去世了，所以现在我的家只有四口人：妈妈，哥哥，妹妹和我。我家的经济情况算是一般，虽然没有爸爸了，但也不是那么困难。妈妈做生意，她开一家小商店。我哥哥在印尼上大学，现在大三，快要毕业了。我妹妹现在在高中读书，她比我小2岁。
     我今年19岁。现在我在中国暨南大学华文学院06级c班学习中文。我觉得拉中国学习是我很难得的机会，所以我要认真的学习。因为我没有学过汉语，所以刚开始学我觉得很难。经过学了一年汉语，我觉得我的汉语水平有进步，现在我会写，会读，会听也会说中文，但也不算是很好。还要多努力下去！
     虽然我是印尼人，但是我的脸很象跟中国人。他们――中国人常常跟我说广东话，因为他们以为我是中国人，所以常常闹出笑话。
     在印尼的时候我很喜欢画画儿，但在中国我比较喜欢游泳，看书，和上网。夏天的时候，因为天气太热所以我常常去游泳，游泳的时候会觉得很舒服很凉快。我也喜欢看小说，尤其是言情小说。
     本来我想当一名设计师，但现在好像只会是梦了。因为毕业以后我一定要当中文老师。一开始我不太喜欢，但现在我觉得中文老师也不是不好的工作。我得到来中国学习中文的奖学金是很好的机会，另一方面我也很高兴减少了妈妈的压力，不要付很么钱也可以到中国留学。
     我在学校里有很多朋友，印尼朋友，和其他的国除朋友也有。我很喜欢他们，希望他们也喜欢我，所以如果有空的话，我很想跟他们一起去逛街，看电影，一起吃饭。无聊的时候，我一时会变高兴。他们也常说我是一个友好的人。我自己也觉得怎样，我想多朋友多幸富。能互相帮助，互相关心多好啦。
     还有很多想写下来，但能力不够，就怎样我的介绍。
     
     2007年9月18日
