
　　
　　《茉莉花香里的温暖年华》读后感
　　
　　
　　《茉莉花香里的温暖年华》是关于家庭的故事。首先，我简单的写一下是怎么样的故事。
　　有一个家庭父母有三个男孩子。因为父亲的哥哥没有孩子，所以他向父亲给他一个孩子。想来想去就决定了5岁的老二跟大伯在乡下一起生活。
　　随着时间的过去，老二跟他的父母亲、哥哥和弟弟的关系越来越远，连“父母”这个字也没叫。因为在乡下长大，每一次来到城市，老二常常被他的兄弟欺负。如，知道他不能用叉子和刀子吃饭，他们却故意的带他去西餐吃饭，让他感到很自卑。还有他们玩什么都不带他一起玩。何况，高中毕业后，老二考不上大学，就在乡下种花——茉莉花。这更让他的兄弟看不起他。尽管他被他的兄弟欺负，但他从来没有向他们报仇或者埋怨。
　　后来，大伯和大娘去世了。领走之前他们告诉老二实事——他不是他们的儿子。知道这件实事后，他没有埋怨他们而感谢他们。
　　虽然他不像他的兄弟一样，有很好的家里条件，但是在父亲生病的时候，陪父亲的孩子不是大哥或者弟弟而是他，为什么？
　　老大后来去美国读书，然后娶一个美国媳妇。可是他不要再回来。这让父亲感到无奈。知道父亲老了，身体也不好，他说美国很远的借口，说明他不肯带父亲跟他一起生活。这是我觉得他是不孝之子。
　　弟弟要去英国留学。所以不可能带父亲一起。所以，只有老二要陪父亲。
　　对我来说，这篇文章给我很深的印象它教我两件事情。
　　第一是怎么样学爱别人。从老大来看，我觉得他不会爱别人。小时候，每一次老二来到城市，他没有好好地对待他，反而叫弟弟一起欺负他。父亲生病的时候，知道老二为父亲他来到城市，但是老大却怀疑老二为家里的财产而来。从弟弟来看，他对待他的二哥不太好。小时候，二哥只想摸一下他的钢琴，但是他不会，还说如果坏了二哥一定陪不起的，他也听老大的话一起欺负二哥。我想，他俩对老二不应该这样做。不管怎么样老二也是他们的家人，要尊重他。其实在一个家庭才有温暖的感觉。
　　第二件事是对父母该怎么样。老二虽然他不是在父母亲长大，但他还是爱他的父母，尊重他们。父亲老了，身体又不好，他愿意带他们去乡下跟他一起生活，陪他们安度晚年。如果我提问自己我是老二的话，我会不会像他这样做呢？我自己也不知道该怎么回答。其实，这也不是我一个人的问题，而每个孩子的问题，在我们的父母老的时候，会不会我们陪他们。我看周围，很多孩子为了得到成就，得到他们的理想，就不关心他们的父母，让他们孤孤单单地过晚年，
　　我希望，我们当享是之子的孩子。父母对我们做了很多事情，养我们长大。所以，在他们老了以后，在需要我们，我们要乐意的陪他们慢慢变老，让他们幸福，安度晚年。这样他们就会觉得不白养我们。
　　
