
　　
　　阅《谁动了我的奶酪？》有变
　　
　　我从小时候起就喜欢看很多书。其中有一本很好的书还留在我记忆里，印象很深。那本书的名字就是“谁动了我的奶酪？》。内容是讲一个故事，有四个小家伙，为了填饱肚子和享受乐趣，他们每天在不远处的一座奇妙的迷宫里寻找一种叫做“奶酪”的黄澄澄、香喷喷的食物。有一天，他们都找到了自己想要的奶酪。可是第二天他们发现奶酪已经不见了。那四个小家伙急急忙忙地寻找他们的奶酪。
　　第一个小家伙叫嗅嗅，是一个小老鼠。对他来说，奶酪是一种物质上的享受。他第一次发现奶酪已经没有了就能够及是嗅出变化的气息。第二个小家伙叫匆匆，也是一个小老鼠。对他而言，奶酪意味着健康的生活，或者一种安宁宫足的精神世界。当他发现变化时，能够迅速开始行动。依我看，两个小老鼠总是运用简单低效的反复尝试的办法找奶酪。
　　第三个小家伙叫唧唧，是一个小矮人。对他来说，奶酪意味着安宁，意味着某一天能够拥有一个可爱的家庭，生活在名人社区的一座舒适的别野里。当唧唧发现奶酪已经不见了时，他意识到变化可以使事情变得更好。他能够及时地调整自己去适应变化。第四个小家伙叫享享，也是一个小矮人。对他而言，拥有奶酪可以使他变成大人物，可以领导很多的人，而且可以在卡来伯特山顶上拥有一座华丽的宫殿。当享享知道奶酪丢看时，他感到很生气，他十分害怕变化而且否认和拒绝变化，他不要面对困难。依我看，两个小矮人运用他们思考的能力，从过去的经验中学习。他们靠复杂的头脑。搞出了一套复杂的寻找奶酪的方法。
　　当四个家伙寻找奶酪的时候，遇到了很多困难，是因为他们有不同的态度和不同的方面，就是简单的一面或者复杂的一面，这本书想告诉我们怎样认真对待变化的局势，而不是一味地自我为中心。这本书也想帮助我们在迷宫中能够找到自己的道路，还有帮助我们在变化的时代获得成功。
　　在这个故事里享享的态度跟我们差不多一样。有时候，我们遇到了事情就会大声叫骂这世界的不公平，用尽一切恶毒的语言去诅咒自己或者别人。我们不能接受这一切，觉得事情肯定是不对的，事情不应该是这个样子，这一切怎么可能会发生。我们始终无法相信眼前的事实。手足无措，不知道该怎么办了。
　　我觉得最好的态度和方面是唧唧。虽然唧唧第一次碰到事情也感到很生气、不★dong怎么回事，但是不久以后他就意识到自己必须改变，如果不改变就会被淘汰。我 想每个人一定喜欢稳定的情况，觉得很熟悉又很舒服，不愿意离开好的情况。
　　当唧唧面对变化的时候，唧唧也觉得很怕。可是他知道，有所畏惧是有好处的。如果因为过分害怕而不取采取任何行动时，恐惧心就会变成进道路上最大的障碍。于是我们面对变化时应该有无所畏惧的态度。我们正在超越了自己的恐惧时，我们就会感到轻松自在。变化将会事情变得更好。对四个小家伙，奶酪意味着成功。在我们的生活中，成功实在太重要了。为了找到成功我们付出了长期而艰苦的努力。所以达到了成功的时候，自己会觉得很有资格。不过成功的道路十分不容易。变化会不断地发生，这是很自然的事情，不管我们是否希望如此。
　　这本书真会让我们的想法改变。我觉得改变了自己的信念意味着改变了自己的行为。尽早注意细小的变化将有助于我们适应将来临的更大的变化。所以面对变化或者事情时，不要害怕。生活是一座迷宫，我们必须从中找到自己是出路。只要我们始终深信不疑，有扇门就会向我们打开。
　　
