
自我介绍

     我首先想要说的一句话是“老师您好。”我叫潘文炳，来自缅甸的。我住在缅甸的首都仰光。我今年快要二十五岁了。我是从小到大在仰光长大的。我有一双大大的眼睛。我的皮肤也是白白的。白得像，雪一样，笑的时候面夹上露出来了两个酒窝。我不是师哥，而我觉得好看。个子也不太高。虽然，现在我的头发有一点长，但是我喜欢我的发形。我的脸是圆圆的，圆得像月亮。
     第二段，想介绍家庭的事情。家里的人不多不少一共有七口人。父亲，母亲，大哥，大姐，小弟和侄子。还有一共当然是我。我们在家开了一家商店，因此由爸爸操持商店。妈妈是一边帮爸爸，一边做家务事，真的是很好的家庭妇女，。爸爸和妈妈今年五十多岁了。爸爸比妈妈大了两年。妈妈喜欢做菜，她做的菜都很好吃。我们的家每个人都喜欢听音乐，特别是爸爸和我比较喜欢。我们常常去卡拉ok去唱歌。爸妈都心地善良的人。他们关心我们，照顾我们。当我们遇到了什么困难，他们就帮我们解决或给我们好注意。我们小时候父母很很辛苦，但现在看到我们长大了他们心里有很幸福。所以我非常爱父母。后来，我希望照顾父母，我深深的感谢父母。
     我有一个哥哥，他以己结婚了。他有一个儿子。哥哥是已经大学毕业了，他也帮助家里的生意。他很会做生意。他的记性很好，他又聪明又认真。他也可以算一个好心人，常常帮助别人。有时候去遥远的山沟里，这里有些人往的很穷，所以照顾了他们得生活。他不会说汉语会说英语。大嫂也是哥哥的回学。他们两个毕业以后结婚了。他们两个人互相帮助，互相关心，生活很愉快。我的侄子还没到一年。我很羡慕他们的生活。
     弟弟是今年十七岁的年轻人。他现在上高中，还有学汉语。有机会的话他也想来中国。他的个子跟我差不多。他不喜欢读书，常常打网游戏。他除了不想学习以外，都听父母的话。他也帮父母做事。我的弟弟很懂事。他喜欢体育运动，特别是踢球和游泳。但他很调皮。我每天下午都陪他玩他玩得比我快。
     我很早就希望能有机会来中国学习汉语。现在这个愿望终于实现了，心里有说不出的高兴。从去年起，我就忙着联系暨南大学华文学校，办各种手续，如果把这件事告诉父母，他们多半不会同意。说实话，对于将来要做什么，我还没想好。可是现在我就是想学汉语。父母知道我的性格，我决定好的事情都不会改变的，而且他们也觉得我的想法是对的，就同意了。我2003年毕业缅甸大学经济。我到中国一年多了。刚来的时候很多事情困难，不会做。我学的专业是华文教育系。毕业以后要当汉语老师。我以前不想当老师，现在我的想法慢慢地改变了，学校里平常有活动，课外我参加了学校的一些活动，我值得喜欢有创意的活动。对我来说汉语学的不容易。我小时候继继续续地学汉语，长大时候不学了。现在刚开学时遇到困难事情，特别是我的弱点是听力和说话。汉语有四个音调，对我来说第三个声调很难发。朋友们说；“学习真是一件轻松而愉快事。”我觉得不太轻松而且压力很多大。
     到今天我有忘不了的一件事，我想把所有的事情分享给你们。去年刚开学的那天，因为在教室里读生词的时候我读错“一边。。。一边”（yi bian…yi bian）的我把读成（ei bian。。。ei bian）。所以我们班上到现在同学们叫我“一边。。。一边”。没想到同学们都非常好，很热心，他们都愿意帮助我了我。我心里也非常感动。
     每个人都有自己的爱好，我的爱好特别多，比如说写作文，听音牙，去游泳，唱歌，跳舞，和旅游。我从小到大想当歌星。我希望我想的，梦想会实现。所以我常常去看演唱会。虽然我的声音不太好但是唱起来还可以。我的另一个爱好是游泳。我觉得游泳不仅锻炼了我的身体，而且也会个子起来高。我在中国的时候，一到放假就出去玩，现在广州的地方我都去过了。这就是我的几个爱好。
     我写到这儿吧！将来，我希望做出一些成就，有完善的生活。我跟父母妻子一起过很愉快的生活。我相信通过我的经验和努力，一定会成功的。
     
