

怎么可能
     世界上不只是人能有爱情，动物也有它们的感情世界。
     有一只孤独的刺猬常常独自来到河边散步，望着水中柳树的倒影，望着草里自己的影子，默默地出神。一条鱼静静地游过来，游到了刺猬的心中。“为什么你总是那么忧郁吗？”鱼默默地问刺猬。“我忧郁吗？”刺猬轻轻地笑了。鱼温柔地注视着刺猬，默默地抚摸着刺猬的忧伤，轻轻地说：“让我来温暖你的心。”然后鱼和刺猬相爱了。刺猬说：”我要把身上的 刺一根根拔掉，我不想再我们拥抱的时候刺痛你。”鱼说：“不要啊，我怎么忍心看你那一滴滴流淌下来的鲜血？那血是从我心上滴出来的。”刺猬说：“因为我爱你！爱是不需要理由的。”鱼说：“可是你拔掉了刺就不是你了。我只想要给你以快乐。”刺猬说：“为了你我的愿意一点点的撕碎自己。”刺猬在一点点把自己身上的刺，每拔一下都是一阵揪心的疼，每次都疼在鱼的心上。
     有一天鱼对上帝说：“如何让我有一双脚，我要走到爱人的身边？”上帝说：“孩子，请原谅我的无能为力，因为你本来就没有脚的。”“难道我的爱错了？”鱼马上反问。上帝说：“爱永远没有错。”鱼说：“要如何做才能给我爱人以幸福？”上帝说：“请转身！”鱼游走了，在辽阔的水下，鱼渐渐地消失在刺猬的眼睛里。刺猬说：“上帝啊，鱼有眼泪吗？”上帝说：“鱼的眼泪流在水里。上帝啊，爱是什么？”上帝说：“爱有时候需要学会放弃。”
     不管人类或动物的都需要经历的，如何人如果没尝过酸甜苦辣，是不能得到真正的成长的。
到底有好处还是有坏处

　　使用手机到底对人类有好处还是有坏处？现今人们使用手机越来越多，换句话说，一年比一年多。从少至老都有手机，到底是怎么样的。
　　使用手机对人类肯定有好处，第一是无论我们在什么地方，哪个城市带着一台手机就能跟朋友或某人联系，相反某人想跟我们谈话就可以使用手机打给我们。不但非常快，而且十分方便。第二是无论我们在什么地方，虽然我们没有电脑，但是我们能通过手机查资料，更何况还能下载资料，歌曲，图片等等。既好快又好用，第三是手机功能越来越多，吸引了人生。因为现在每台手机大部分都有相机，MP3,MP4。如果我们只有一台手机而已就拍照，听歌，看电影等等。另一个方面当然使用手机对人类有坏处。有的人使用手机太过度了。比如用手机聊天聊得太久了，对脑有很大的问题。因为我们使用手机的时候，手机会依靠着一条线叫做network。使我们将来的脑袋会有问题。比如使我们丢三落四，将肚子决定的结构变成慢了，也可以说反应很慢。如果仍然一真继续可能会得到肺癌了。
　　世界上无论是什麽东西有好处肯定有坏处。我们一定要学会用它，不然它就使用我们了。
　　
