
　　
   
   我的母亲
   
   对我来说，妈妈是个愚笨的人。我怎么这么说呢？我有自己的意见。虽然妈妈挨了孩子的骂，挨了孩子的打。或者孩子不在乎她，可是她都会原谅孩子。虽然对孩子她很生气或者觉得不满意，可是她骂不出，打不动。为了孩子她千辛万苦，为了孩子的生活好或者不好的事情她都会做。因为不想给孩子麻烦或者但心，所以她有什么困难都不让孩子知道。妈妈的原望是看孩子的微笑，不想看孩子的眼泪。为什么对孩子妈妈那么好呢？答案是：因为对妈妈，孩子是个无价之宝，孩子是妈妈的愿望。
   我妈妈名叫MARYAM，她在1946年出生的。她的个子和我一样矮，她有一双大的眼睛，高高的鼻子，她的头发有点长，皮肤很白，她很漂亮。她的性格很好，她对别的人很有礼貌。很热情，又不喜欢说别的人。
   我们家里人有十一口人，是爸爸，妈妈，三个哥哥，五个姐姐，和我。妈妈对我们很公平，她无微不至我们。当我们做错，时候，她就告诉我。她是个很温柔的妈妈，她不喜欢打或者骂我们。从我们小的时候开始，她教我们养成良好的习惯。所以，虽然妈妈很少时间和我们在一起，可是她很相信我们不会做太过分的事情。
   妈妈是个很忙的人。余了帮爸爸开商店，做家务，还有时候帮新娘打扮。虽然她很忙，可是她还关我们，关心我们的生活，也关心我们的学习的生活。她去上班前，把家务，做完了，比如：洗我们的衣服，煮菜，把家打扫。我们不是很懒惰做家务，可是妈妈常常不让我们做。洗衣服浩得不干净煮菜煮得不好吃是她的接口，她也不喜欢我们帮她的忙。我们帮她的忙时，她常常说“你们不是帮我的忙，而且给我麻烦，你们去电影吧！她是个很奇怪的妈妈，别的人的妈妈可能很开心如果她们的孩子拒绝她的钱，可是我妈妈不会这样。如果她给我们钱然而我拒绝她的钱，她就生气。我们不是不要她的钱，可是有时候我想让妈妈买她喜欢的东西。她常常说“虽然有钱的时候我很开心能买我喜欢的东西，可是我更开心如果我的孩子买他们喜欢的东西。”
   妈妈对我十分了解，她知道我的性格。对我来说，除了妈妈以外，谁都不会了解我。当我觉得很无聊时。她常常给我钱让我去外面安慰自己。我有事情的时候，她就问我有什么事情。妈妈常常买给我们（孩子）我喜欢的东西，所以常常让姐姐们觉得很吃醋。妈妈照顾我像孩子一样，以前她对我说“你是我的最小的女儿，你到什么时候，我也认为你是个小孩子。
   说实话，每次我一提起我妈妈，我就会感到很伤心。去年十二月份妈去世了，那时候我不回家。可是，不是那件事而已让我伤心，而有一个大的事情我应该告诉她。我想任何人都不想让他们的妈妈觉得很伤心，不想看他们的妈妈的眼泪。我也是，地我最难受的事就是妈妈的眼泪，我最不喜欢看妈妈担心。从小的时候开始，在我的生活只有一个愿望是：我要让妈妈开心。开始，没想到我竟做了很大的错，当时我没告诉妈妈因为那时候她病了。可是，没想到上帝让妈妈知道那件事情。至到我觉得很后悔，为什么我不早一点儿告诉她我错误。当我觉得很寂寞或者很想她时，我就想和她见面，对不起她。
   我为祈祷她在天堂的很幸★FU，我也希望她永远会鼓励我。
   
