


母亲

    “世上只有妈妈好，有妈妈的孩子像块宝。投进妈妈的怀抱，幸福享不了。。。。。。。”的确，每为母亲都把自己的一切奉献给儿子们，不求回报。我的妈妈就是这样一位伟大的母亲。在我心中，我的妈妈是世界上最好的母亲。妈妈不但关心我，而且对工作也一丝不拘。
　　可以说，母亲爱是潺潺的溪水，那么父爱就是大海，映照着我们头的蓝天。
　　妈妈今年五十多岁了。她是福州人，有着一双不大不小亮亮的眼睛，小小细细的眉毛一口白白的牙齿，不爱会打扮，喜欢穿着普通的衣服，头发短短的，皮肤白白的，她的脸圆圆的像月亮一样，个子不太高。她很平凡特别是和你讲话时，她总是含笑看着你，显得很美。妈妈从小在缅甸长大。她会说缅甸语，汉语和福州话，不会说英语。为什么呢？她从小时候没学过英语。妈妈跟爸爸谈了三年的恋爱以后才结婚。我的父母是好心人，常常帮助别人的事。他们两关心很好，一点多没有吵架。
　　平时，妈妈格外关心我，让我吃好，穿好就不用说了，如果我遇到困难，妈妈会尽全力帮助我。为了我的健康成长，妈妈付出了许多心血。
　　我记得小时候，父母是爷爷，奶奶跟我们住在一起。因为我到了八岁时我们搬家了。搬家以后我跟父母在一起，但是哥哥还是住在爷爷家。那时候我的弟弟还没到一岁。因为家里那时候很困难，所以不能买房间，租房间住。妈妈跟爸爸一起在外面工作，妈妈起床得很早却睡得很晚。我们兄弟年龄小，所以帮不上妈妈家庭负担，和事物都落在母亲身上，但我从未见过她怒言。一天晚上，我被噩梦惊醒，听到屋外有“嚓嚓”是槎衣服声，再摸摸妈妈的被窝，空空的。我一看表已是夜里十二点了，就忍不住对母亲说：“妈，太晚了，您也累了，明天再洗吧。”说完，我又迷迷糊糊地睡了。等我再醒来时，天已经亮了起来。我顺手一摸，母亲的被窝是凉凉的。我赶紧穿上衣服来到院子了。见母亲已经调好猪食，开始打扫院子了，我母亲总是这样每天都忙着，好像觉得不累似的。
　　记得十岁左右时，爸爸得了一场重病。家中里里外外只靠妈妈一个人支撑着。我起床的时候，妈妈坐在床前，服侍爸爸吃饭，吃药，安慰爸爸。吃过早饭，她又忙赶到地里干活，然后还会去上班。下班以后妈妈急急忙忙地回来。她还要陪爸爸医院去看。过个一个星期，爸爸的病就好多了，但不能上班。每天晚上，妈妈总是叮嘱我，要赶快做作业，要认真地做，不要做错。她自己在灯光下，准备猪草什么的，经常干到深夜十一二点才上床睡觉。
	为了给爸爸治病，家里的经济非常困难，还欠了好多的债，生活过得很辛苦。爸爸病好的时候妈妈瘦了五六公斤，她以前穿的衣服都松了。可是无论家境有多么困难，妈妈总是想方设法弄些有营养的食物让我们吃，总是把好菜往我们的碗里来。我看妈妈，她的脸上一点都没有辛苦的样子。我觉得妈妈很可怜，每天都很辛苦。虽然想帮助父母的事，但是什么都不会做。自己确定，从明天起帮助父母。那天晚上，一点都有睡不着，看到可怜的妈妈脸。
	我还清楚地记得，有一次，我跟妈妈上街卖菜，卖完菜已经过了中午，我的肝子饿得咕噜咕噜直叫，妈妈就给我买了两个烧饼，我让妈妈吃一个，她说：“儿子，妈不饿，你自己吃吧！”刚回到家里，我看见，妈妈立刻从碗拒里端出一大碗饭，来不及热，就拌着剩菜，大口大口地吃了起来。我看着妈妈吃饭的样子，心里酸酸的，难过极了。我忍不住了，偷偷地哭起来。我真后悔，当时没坚持让妈妈吃一个烧饼。
　　	我十二岁的时候，一个星期六的早上，爸爸不在家，我从床上一骨碌爬起来，穿好衣服便去看妈妈。妈妈坐在床上，看捂着肚子，脸上显出痛苦的神色。床上柜上摆着一盒，“三九胃泰，”旁边放着小半杯开水，还胃着热气。我知道妈妈又犯病了。我走到床头问：“妈很疼吗？我帮你做什么？等一下，我去给你拿敷袋。”妈妈接过袋子，捂在肚子上，望了一眼说：“儿子，今天妈不能买菜，不能做猪食，你早食吃什么。桌子是有一个面包，你先去吃吧！”我问，“妈妈呢，吃什么？”他“没关系，儿子吃吧！”听到妈妈的声音非常感动。然后我要去买菜，回来做菜，做粥，给妈妈吃。看到妈妈微笑我很高兴。
　　我中学二年级的时候，老师认我们每个人买一本新词典。我知道家里因给爸爸病，花了不少钱还借了不少债。我心里猛一紧张，更不如该如何面对妈妈了。我低着头，磨磨蹭蹭地走到妈妈跟前，小声又快速地说：“妈，老师让我们每个人买一本字典。”妈妈问：“买字典，干什么用？”“挺有用的，学习时如有不认识的字，一查字典就能知道。”“贵不？”“要几百块钱。”妈妈沉默了一会儿，才说：“儿子，能不能再等几天，让妈妈想想办法？”他一听，高兴地连忙点头：“行，行！只能给我买就行！”从这天起，我发觉妈妈睡得更晚了。除了忙家务外，他每天晚上又加了夜班，很晚才回来。过了几天，母亲高兴地对我说：“儿子，明天可以给你买字典费了。”看妈妈那布满血丝的双眼，我的眼睛模糊了。。。。。。。。
　　到现在，我在中国读书。这件事也是妈妈的想法。父母在国家工作，我在外国留学。他们生活很辛苦，我的生活很幸福。我最难忘的一件事是我要来中国学习，所以他们送我到飞机场路上不断地嘱咐，我要注意身体，要好好努力学习，要给我们写信，到了飞机场，飞快要飞起时，母亲控制不住流下泪来了。看母亲的脸，我也忍不住大哭起来。爸爸安慰了妈妈。我知道，妈妈舍不得我。我也是。。。。。。。。
　　提起我的妈妈，我心中立即充满了感激之情。她不仅在学习上帮助我，而且在生活上对我照顾得无微不至。体贴，孝敬父母，报答母亲对我的养育之恩。
