
给妈妈写信
林建良
情爱的妈妈：
　　妈妈您好！
　　妈，您在印尼怎么样？我在这里很想您。妈工★zuo怎么样?顺利吗？我们的商店怎么？爸的工厂怎么样?妈，这里第次我给您写信因为在这儿很忙每次都没有机会写信。我在这儿一切都很好。现在我习惯了这儿的情况，也许在这儿我也交了很多朋友。我的新的朋友不分都是从别的国家来的，有的从泰国，老挝，缅甸，★yue南，柬埔★zhai，马来西亚，新加坡，蒙古。但我的朋友不但从东南亚而有的来着从madagaskar,德国，韩国，日本，非洲，巴拿马，等等。我非常高兴能认识他们，因为这是第一次我这么多朋友从别的国家。而且他们也对我非常好，他们很热情。我需要帮助的时候他们会马上帮我。还有这儿的老师也是非常好，他们都很关心我们很但心我们。无论我们有什么困难，有什么痛苦，老师们都会进量的帮助我们。这儿的老师们也还年轻，但是我们的交书方法非常好。当老师以后我想跟他们一样，希望能★zuo好地老师相他们一样。
　　妈，您在印尼好好照★gu自己，爸爸现在已经不在这个界上了，不要太伤心，不要想太多。现在爸爸也是很幸福了。妈，我很但心您。现在我，二哥和姐姐都不在您身边。妈，您要多多住意身体，多多消息。不要工作太晚。
　　妈，您不用但心我在这儿，因为我一★qie都很好。
　　妈，先到这儿吧。别忘回我的信哦！哈哈哈晚安妈。
　　祝您
身体健康，工作顺利，和明天都过得很快乐，很亲福。


                                             林建良
2007年09月30日
