
　　
　　藤条
　　
　　藤条是一种柴藤或者常春藤。藤条是在森林当中活的。在这个世界上藤条有十分多种，大概有600个种个样，藤条是在热带地区发育的。在世界上藤条最多发育在印尼和在非洲。印尼最多是在kalimatan。藤条有多荆棘而且它的荆棘敏锐的，所以要特别小心。成年的藤条大概有20-30米，藤条经常★rao在很大的树，它★rao 在很大的树为了能得到★yang光，为了能光合作用。（photosythesis）。
　　以前很少人知道怎么从事藤条，但是现在世界上越来越发展，越来越达，人也越来越多的知道怎么从事藤条。人们拿这个藤条从森林当中过程成为一个作品，例如：各种各样椅子，各种各样桌子，柜子，等等。
　　现在我们要说的是怎么从事藤条从森林当中变成一个好的作品，以前我爸爸做藤条。
　　因为藤条在森林当中活的所以经常我们付钱给山沟里的人教他们去找在森林当中，如果他们找到了，他们会把藤条的荆棘弄干净，然后因为在森林里，所以要运输这个已经没有荆棘的藤条很难，想了想大概一个星期，终于找到了一个好办法，在森林里有条沙，这个条沙的水流出这个水流。然他们把这个干净的藤条块一条一条比较小，大概到五到六米。把它流到沙里。虽然有些不见了但他们也没办法。
　　到了我们工厂就把这个藤条晒到干。然后因为这个藤条是个柴藤，所都是弯弯的。首先我们要把它直，然后我们把这个藤条进去一台磨光机器。结果这个藤条就变成很精致，如果这条藤条有一点不好的地方，我们要把这个不好的
　　
　　
