

日记

　　日记，对我们来说并不是一件新的词语。我们每一个人可能都写过日记。
　　其实，日记就像我们自己的历★shi也像是面个人的镜子。如果我们不是蔡依林或者刘德华，而只是默默无闻的人。那么就不会有太多的人知道我们谁也就不会可以算得上是我们为自己而写的传记了。
　　一个人的历史是从他的婴儿时期开始的。但是写日记却不一定从我们婴儿时期开始的。如果我们能把每天做的事情都用日记的方式下来，那就是我们的历★shi了。可能会有些人说，他们每天的生活都是一成不变的，那么的单调，没有什么能记下来，事实上，并不是这样的。我们能活到现在其实是很有意思的事情了。不要说大事就说小事吧。比如，走路的时候，不小心被香蕉皮摔到了这也能算是我们的历史。
　　有句话说：日记是我们的镜子。帮助我们回忆使我们能回想起曾经所做的事情。个人的记忆力是有限的，而且要做的工作也很多。这样一来，我们不可能把曾经所做的事情都记下来，并且记得很清楚。“笔比脑强“，如果我们没有记下那些做过的事情，我们就无法知晓本身平日的品德与举止，因为在做那些事情时，我们离不开失败与错误。但是如果能在日记中将这些记下，那么，理所当然的，它可以帮助我们在未来不犯同样的错误。
　　
　　看日记就像面对着镜子一样。我们经常会将别人的事看得一清二楚，却不能看清自己。然而，一站在镜子前面，我们就能看见最真实的自己。换句话说，日记是帮助我们提醒自己的，告诉我们做错的一切，帮助我们改善行为。
　　生活中有爱，有恨，有喜悦，有痛苦，人类的感情是很复杂的，感情宣泄的方式也很复杂，不光是大哭、大笑、大喊、大叫。。。。。。所以，对某些人来说，日记是他们的朋友也是埋葬秘密最安全的地方。有些事情我们不原被别人知道，那只好写在日记上，告诉它我们的事情。在我们感到寂寞，不知要跟谁说话时，我们可以跟日记说话，写一写我们的心情或心事。晚上睡不着觉，心里很烦恼，我们也一样可以在日记上写上一两句话，减少烦恼。不管在什么时候，写什么，心情怎么样是否在生气、伤心、快乐或者生病，它一直都安安静静地接受我们的心理话。
　　不管你是如何看待日记的，是一面镜子，还是一位朋友，它都是大家心目中那本小小的历史书。看着看着常会不由得掉下眼泪来或者对自己微微笑，重温过时的甜蜜与快乐时光。
　　总而言之，日记是我们生活中的一部分。它给我们带来不少的好处，所以，我们要养成写日记的习惯。
　　
