自我介绍
春丽娟
　　我叫春丽娟，来自泰国，今年二十岁了。我不知道为什么我叫春丽娟。朋友常我的名字很美。因为有“丽”字和“娟”字。但是我的样子一点都不美。这个名字是我泰国的老师给我取的。到现在我还觉得我不合适这个名字。如果你看过我的相貌，你一定赞成他们说的话。有些人说我是一个男子，我知道他们可能只看我的外面。其实我很爱美。我个子不太高，大概1.58米，重45公斤。我有很多地方像我爸爸，比如★mei毛，我的★mei毛比男孩子还厚。这是人常说我像我爸爸的道理。不过我一直 不伤心，我觉得像爸爸是个好处。
　　我家有五口人，爸爸、妈妈、两个弟弟和我。我爸爸是一位老师，他现很遥远的学校教书。这里的学生都是少数民族。我妈妈也是一位老师，她在城市里教幼儿园。我很希望自己能像妈妈，为什么呢？老师和朋友们常常说我妈很漂亮，好像我姐姐一样。怎么有这样的女儿。好在现在我越长大越像妈妈了。我相信我一定有一天完全像妈妈一样。我有两个弟弟大的十三岁，小的十岁。我们姐弟三个都像爸爸。这是很神奇的事。凡是看到我们的人，都说我们是双胞胎，这是很好笑的事。你觉得呢？
　　我五岁就在一个政府的学校上幼儿园。上完幼儿园我还是继续在原来的学校上小学。六年的时间过得很快不知不觉我就考上了初中。在新的学校读书我觉得自己已经长大了。其实还像原来一样。我一年级就参加学校的排球队。我是个学校的红人。谁都认识我。可以说在学校里我是人见 人爱的人。从学校工人到校长都认识我。我高中毕业后就考上大学。兴亏我能考上了清迈大学，不然我不知道该怎么办。因为上大学要用钱，特别是私人大学。如果没钱就上不了大学。我在清迈大学读了三个月书，就得到中国政府的奖学金，所以我就来到中国学习汉语。
　　来中国前我一点汉语都不会说。尽管我学了三个月，但是这么短时间我不能把汉语学好。所以我只能说：“你好”。来到中国以后我就重新开始学汉语，这是第一次我认认真真地学习。刚开始很困难，连去买菜都不会。有时候我常常一个人偷偷地哭，很多次心灰意冷，可是一想到家里的人，我就有力量，有信心。我能自己照顾自己因为家里给了我很大的鼓励。现在在学习上和生活上我没有什么问题，因为这里有很多的好朋友，很多的好老师。我很高兴能到这里跟他们一起。他们感到一种幸福，让我觉得自己在家里一样。从此我就开开心心地在这里学习和生活。
　　写来写去我还没讲到我的特点。我的特点就是我的样子和脸。很多人只看到我的脸就笑了。有一次我上精读课。老师带我们读词语的时候大家都很认真，但一会儿不知怎么老师就停下来，然后不停地笑了。只看到我的脸就笑了。这样的情景是经常的。我这个人就是这样，我喜欢看别人的笑脸和最爱听的就是笑声。我认为人生的感情可以从脸上表现出来。谁愉快不愉快就拿脸上的表情来衡量，所以我就希望我周围的人都开开心心的，愉快地跟我在一起。
