
　　
　　
　　
　　我的心是你的
　　
　　从小但是时候，他们就是好朋友。不仅是邻居，也是同班、同学、同桌，天天都在一起。他们的爱好也是一样——打篮球。虽然他们之间的关系是好朋友，但是晓梅希望她和小陆之间的关系比好朋友会更深一些。
　　有一天，他们去打篮球。因为很累他们就在树下休息。晓梅要他们在树上休息，可小陆不敢。晓梅趁这个机会一个人爬树上去。她在树上，用小刀刻下了几个字“小陆我爱你。”这样，晓梅把她的心的一个秘密刻在树上，等待被小陆知道。。。。。。
　　因为他们的友情很深，所以从来没谈过恋爱。后来，小陆喜欢上了一个女孩儿，她叫兰兰。兰兰是个美术专业的学生。她是独生女，妈妈早就去世了，爸爸在外地忙着工作。她不少觉得很孤单，很寂寞。认识了小陆后，她觉得很幸福，每天有人陪她，让她天天很开心。
　　晓梅知道小陆跟兰兰谈了恋爱。常常她陪兰兰逛街，送小陆给兰兰的礼物，可她跟小陆一起玩儿，一起打篮球的时间越来越少了。她最爱的小陆慢慢离她远了。
　　晓梅再也忍不住了。她一个人到球场打篮球。大了打自己觉得很累，绵绵细细的雨慢慢湿了她的头发，她很是无奈，无奈又如何？反正小陆已经跟别人了。这时，小陆也来到球场。看到晓梅一个人在球场又被雨淋湿了，他很着急。晓梅就干脆地告诉他：“我有了男朋友，以后我跟你一起玩儿的时间会更少了。”不知道的小陆就哈哈的笑又恭喜她。
　　过了几天，兰兰突然要住院。因为小陆也在办急事，他就给晓梅打电话让她到医院去看兰兰。医生说，兰兰得了心癌，她的病已经很重了，只有一点希望。晓梅一点也不敢相信这件事实，好可怜的小陆和兰兰。没想到，回去时她遇到了车祸，要住院。。。。。。。
　　小陆知道这两件事情后，什么都想说，什么都不想做。他最爱的两个女孩都在伤了。
　　大概一个星期，晓梅才醒过来。她很想小陆，一直都叫他的名字，可小陆不在她的身边。何况因为那天的车祸，现在她的腿被手术断了，她非常难过。
　　过了几天晓梅才知道兰兰的情况。兰兰的病越来越重了。她需要做心移植手术，如果没找到新的心她就没有希望了。虽然晓梅的心很痛，但她要让小陆和兰兰找到他们的幸福。她知道她自己的时间不久了，所以她愿意把她的心给兰兰。
　　晓梅一直都在等小陆来看她，但是到最后的时间小陆也没来。她就慢慢地走了，离开了小陆，离开了这个世界。
　　知道晓梅已经不在了，小陆觉得很遗憾，为什么在晓梅的最后的时间他也没有去看晓梅？现在遗憾又如何？晓梅也不可能回来。这时，晓梅的妈妈给他一封信，就是晓梅的信。
　　      小陆
      我很想看到你，但你没有来看我。我知道兰兰的情况，如果我是你，我也会担心她。所以我一点都不怪你。
      小陆，你知道吗？其实我没有男朋友。对我来说，你就是我男朋友。虽然你一直只把我当你好朋友，但我也很幸福。在最后这个时间，我把我的心给兰兰，如果在兰兰的身体有我的心，我永远是你。

                                            晓梅
　　
　　
　　
　　
