


法国的一段爱情故事

　　有一个姑娘叫tara,她爸爸说法国人，她妈妈说印尼人，他们在法国生活都是从tara小的时候他们俩离婚了。刚离婚的时候tara跟着她妈妈，然后因为工作的事tara就跟着她爸爸，但是现在tara已经长大也已经找到工作了，她也有了自己的房子，tara是在法国的广播电视台工作，她也是可以讲法语，英语还可以讲印尼语。
　　有一天她下班的时候还在办公室，看起来在等电话呢，然后她的同事也是她的好朋友问她，“等谁的的电话呢？”tara说，“没有。”但是她的朋友就知道，她可以猜出来tara做等谁的电话，就是等sebastian的电话。她们三个人也互相认识，因为两个都是tara对好朋友。那时候tara也不等他的电话了，她就出去吃晚饭了，然后刚好她要开车的时候sebastian来她的办公室。但是tara好像不理他，生气的样子跟他讲话，因为sebastian突然出差没有给消息。但tara也不是真的生气，然后他们俩个就一起去吃饭，在一个印尼饭馆，因为sebastian知道tara很喜欢吃羊肉串，那他们俩就在那边吃饭。吃饭的时候sebastian也约好了跟他的新朋友，sebastian想tara也认识他，sebastian出差的时候认识他，因为那时候sebastian的爸爸身病所有要替他爸爸在日本做一些事情，他叫fujitatsu。Tara认为第一次跟见面的时候他不会说法语，但tara想错他讲法语讲的很标准。他跟sebastian的爸爸的公司一起合做，他们俩是想在法国盖一个宾馆。他们吃饭的时候tara的手机突然响，是她爸爸要她帮忙一件事，tara也不好意思跟他们两个告别了。
　　然后有一天在一个饭馆tara跟fujitatsu很巧见面，那时候tara一个人去，fujitatsu也是。然后他们两个一起吃晚饭，他们一边吃一边聊。Tara就觉得对他有兴趣，fujitatsu也觉得一样。Fujitatsu想去看看法国的一些地方，因为人人都知道法国是个漂亮的国家，但是每次他来法国他来法国他没有时间看看，因为他的工作很忙还要来日本法国肯定很累也赶时间。那他们也约好了星期六十点在这饭馆见面。但在星期天的时候tara迟到了半个小时，但fujitatsu也没说什么，因为tara的爸爸叫tara送他到个地方因为他爸爸的车坏了。好像因为几次见面他们俩觉得合适，他们俩也互相喜欢。
　　只有fujitatsu一个人知道他来法国的目的，是他要给一个人一封信，是他妈妈写给一个人，是以前她爱的男人。Fujitatsu找到了他的电话号码，打电话给他，约了跟他见面，然后给那个人那封信，她妈妈手写的信，是她妈妈死之前写的。信里写的是fujitatsu是他的儿子，fujitatsu当时也才知道为什么从小到时候她妈妈为什么叫他学法语，原来是跟他爸爸联系。
　　但是最辛苦的事情不是他妈妈没告诉他那件事情，是因为有一天他跟tara一起去tara的朋友的生日会在一个最著名的酒吧也是tara的爸爸的。那时候tara也想fujitatsu介绍给她爸爸，那时候fujitatsu也知道是那个人也是他亲爸爸，也是亲tara的爸爸。那时候fujitatsu想他跟tara没了希望。Tara知道后也很难受，不相信的样子。
　　Fujitatsu也决定了他回日本，在日本接着他的工作。然后有一天在工作的时候发生了意外的事。Fujitatsu也住院了，病的很严重。Tara跟他爸爸知道的时候就马上去日本来看，tara也有去fujitatsu的房子，她看很多东西，也有她的照片，她也不知道fujitatsu什么时候拍照的。还有看他的笔记本，她才知道他跟sebastian还有联系，内容也问她的事情，她觉得很感动。Tara回医院的时候跟fujitatsu讲话，虽然tara也不知道fujitatsu有没有听她说的话，但没想到那时候fujitatsu流眼泪，同时fujitatsu也走了。
    







