　
　狗的面子
　　春丽娟
　　一天的清晨，在一个美丽的公园。公园里到处是一片绿油油的草地。美丽的蝴蝶扇动着翅膀在花丛里飞来飞去。后面是个大座山。天空瓦蓝瓦蓝，几块白云轻轻地飘浮在空中，显得很迷人。
　　黑先生也是个迷人之一。他带着一只可爱的小狗去公园里散步。最让黑先生得意的就是他的狗。无论他去哪里，他都会带着它一起去。这只狗叫小黑。小黑又c聪明又懂事。他们两散好步就找个地方休息。正好在他的前面有两把长椅子。一个已经有人跟他的狗坐了。所以他就走到另一个的长椅子，休息一会儿。
　　坐在黑先生的前面就是百先生。他的旁边就是小白，他最爱的狗。黑先生跟自己说：“那位先生也有一只狗，不知他的狗会不会比我的小黑更聪明。”他想来想去，就随即叫小黑跑到前面去拿东西。过了一会儿小黑就叼着，报★zhi带回来给黑先生。黑先生十分得意，心里想自己的狗很聪明。能帮他带来了报★zhi。他打开报★zhi看一看，心里又想自己的狗好厉历害。
　　当那位先生看到时就觉得不能让步，他想他的狗也能做到。他马上就叫小白跑去拿东西。过了一会儿小白就叼来一台电视机。白先生就装出无所谓的样子，可心里却觉得：“我的狗能做的比他的好多了。他的狗只能找报★zhi可我的狗能找到一台电视机。”但是黑先生一点都不羡慕白先生，却觉得虽然电视机的价钱比报★zhi贵，但是在公园里没有电，又没有插头，找到了电视机也没有用。浪费时间，浪费精力。人人都是这样，常常为了面子做什么事情只想能让自己得到面子就好了。一点都不能让步。常常拿自己来跟别人比贵。每个方面都要比别人好，比别人强。做错了也不敢★cheng认自己做错了。不★man意自己的人力。人家能做到自己也一定能做到。做什么事只想一面，能做比别人好就觉得★man意，觉得幸福。却忘了考虑这些的效果。像前面的白先生。只觉得黑先生能做到他也能做到，而且做的更好。可他没有想过有了电视机，怎么能使用。
　　要是人人都是这样，以后我们的世界一定往后退。
　　
