

我和他

　　其实我差点儿忘记了他。老师让我们写文章时，我一直在想：“我要写的人是谁？”就在这时候，我竟想起了他。
　　那时候我还不明白什么是爱情，谈恋爱有是怎么一回事。可是每当见到他时，我觉得有不一样的感觉，连我自己也不知道是什么样的感觉。他是我的同班同学，长得一般、个子不太高、皮肤有点儿黑；他的眼睛不太大、戴眼睛、鼻子还挺高的；喜欢弹吉他。他是个很善良的人。每当有人需要帮忙时，他会诚心诚意地帮助别人。之后，只要是他的朋友，他都很关心，我也不例外。性格比较内向，可以说不太爱说话的男孩儿。但是每一次他说话的内容都是有道理的而他的学习也很好特别是英语。
　　不知道为什么，我跟他说话时，我的态度有点儿不自然。我跟其他的男生能很爽快的说话，可是跟他时就不能如此，只是点点头、微微笑带过。有一天，我同桌的朋友问我：“你是不是喜欢上他了？”我一下子不知道该怎么回答。我自己也搞不清楚到底跟他是属于哪一种关系。。。。。。
　　我曾经跟他一起参加过学校的一个组织。有活动的时候，我们一起商量，一起安排活动，等等。虽然他的性格比较内向，但跟我在一起时，他常常跟我开玩笑，他经常对我说，我笑得很自然，别人看的时候也会感觉很开心。我觉得不好意思。他不仅是逗我笑，也经常陪我一起唱歌。他一面唱一面弹吉他，显得很愉快。这样一来我变得更了解他。对我来说，我们之间的感情只是好朋友。
　　毕业后，他到别的城市读书，常常还给我发短信，告诉我他在那里的情况。如，学习、生活，等等——不断的跟我联系。当我来到中国之前，他来到我家，但没跟我说什么，只让我要常常给他消息，告诉他我在中国的一切。
　　刚来到中国时，他经常给我发伊妹儿。每一次收到了他的伊妹儿，我一定会很快的回复。有一天他的好朋友告诉我，其实他很早就喜欢我了。不过他不好意思表白他对我的感情。当然，知道了这件事时，我也有点儿尴尬。过了几天，我给他发伊妹儿，但没有提起这件事。最后他知道了这件事，直到今天他没有给我回复和任何消息。久而久知，我差点儿忘记了他。
　　现在我想一想，我对他的爱其实只是朋友的那一种。虽然现在我不知道他的感情和他的情况，但我一直希望他有个美好的日子。
　　在我的人生有很多来来往往的人，让我尝了不同的酸甜苦辣的生活而他是其中之一给我印象最深刻的人。在我的生活里添了不少喜怒哀乐，更不用说他也使我在这个人生里过得非常有意义，多姿多彩的。




