
   
我的城市

      我的城市叫马格朗市，是在印度尼西亚最小的城市之一。它在中瓜哇省，就是在日惹市和三宝垄的中间。马格朗的调气很凉快，因为马格朗市的周围是四座大山：东边是“MERBABU”山，南边是“MERAPI”山，西边是“SUMBING”山，还有北边是“SINDORO”山。”MERAPI“山就火山，它是一座山在世界上最活的火山之一的。它每一年喷出岩浆，最后是去年6月份它爆裂了。虽然这座火山很危险，可是很多小孩子去那边爬山。“MERBABU”“SINDORO”,和“SUMBING”山是死山，所以不太危险，它们的风景很漂亮，每个周末很多人去那边爬山。因为马格朗市的周围有四座山，所以在马格朗市有很多瀑布。
　　除了那四座山，马格朗市是中间有一座小山叫“TIDAR”山。那座山不比那四座山那么高，也不比它们那么危险。虽然“TIDAR”山的风景不比它们那么漂亮，可是每个星期天早上男女老小去那边运动。那边有几种动物，比如：兔子，蛇，鹿，猴子，等。在马格朗市的东边和西边有两条大河，东边是“ELO”河，西边是“PROGO”河。火山爆裂的时候，它的岩浆过“ELO”河，所以我们的城市很安全。
　　在马格朗市有一个大的庙，是在世界上最著名的庙之一的叫“BOROBUDUR”或者“波罗佛屠”。每一年卫塞节的时候很多佛教徒从别的国家去那边过卫塞节。在马格朗有一地叫“KETEP”，在那边我们可以看风景是火山和“MERBABU”山的风景，那边有一个电影院，只有一场电影是火山的爆裂。
　　因为马格朗是在中瓜哇省和日惹省的中间，所以我们的语言是瓜哇语。几百年以前中瓜哇和日惹用瓜哇字写信。下面我介绍一下瓜哇字怎么写，瓜哇字有20个字，我们可以叫“HO NO CO RO KO”。我们拿“HO NO CO RO KO”当成例字吧，“HO=（瓜哇字）NO=（瓜哇字），CO=（瓜哇字）,RO=（瓜哇字）,KO=（瓜哇字）”比如说：“我去市场”，瓜哇语我们说“A KU LUNGO PASAR”，我们用瓜哇字写“（瓜哇字）”。现在很少人会写瓜哇字，因为高中的时候我们不学了。
　　马格朗的人口大概有5千多，85%是瓜哇民族，13%是华人，还有20%是外国来的。华人他们说瓜哇语和福建话，很少华人会说汉语。
　　马格朗的专吃是食物是“KETUK”是木薯的，别的食物跟三宝垄和日惹差不多。我们城市的服装跟三宝垄和日惹也一样。
　　欢迎你们来我们的城市马格朗市，希望你们旅途愉。
