自我介绍
   大家好！我叫何瑞清来自柬埔寨的，我家有七口人爸爸，妈妈，阿姨，姐姐，哥哥，妹妹和我。我们家里挺好的，我的爸爸妈妈在家里做生意，阿姨在家帮爸爸妈妈做家务，我的姐姐已经结婚了，哥哥上大学，妹妹读小学还有我来广州上大学。
   冲过高考独立桥，踏入大学校门如何保持良好的学习状态，经过大学阶段的磨练，如何对未来有更清晰的规划，自我评价，进入大学后学习状态不高中“变差了”超过半数的学生认为学习是件有趣的事情，看重的还是在学习中生活。
   新生一入学，就有很多社团招干，我加入了设计协会，虽然我现在只是个干事，但已然忙得不亦乐乎，学习当然是件有趣的事，但是学习不仅只是在课堂里，这个跟我的专业有关，加入这个协会也是一种学习，而且这种学习其乐无穷呢。大学里的学习不应该单单是课堂上的，更应该是在课堂外的，相对自由的大学生活给我们很多自己选择的空间，我觉得相心，虽然现在只是帮着学长学组们做些细小的工作，有时不免要做些苦力，但与此同时，我也从这些前辈们身上学到了很多东西，他们的很多工作经验也都是从大一开始一点一滴累积起来的，能更快地学到他们的经验，少走弯路，真的很值得。
   我认为学长的学习都讲求“终身学习”也就是以前我们说的“活到老，学到老”大学正是一个人一生中汲取知识的黄金时间段，对大学生来说，学习自然应该是第一位的。在大学里，学习就是生活，生活就是学习，但是，绝不能将学习与课堂学习等同起来，大学里的学习，应该是全方位的，是更全面的，大学生应该真确看待自己的学习生活读万卷书行万里路。
   我在高中时，就听说过大学生活很自由，想干什么就干什么，不用再像高中这样的憧憬。刚进大学，真的有种如释重负的感觉，第一次自己可以选择想上的课，自己安排时间，让我很兴奋。大学生活也不是那么轻松的，要学知识不努力是不行的。
   我的爱好喜欢打排球，因为排球也是一种运动，可以锻炼身体，也是一种国际运动，所以我天天都去操场打，有压力的时候，就去打一下然后就觉得轻松了。
   
