
《MALIN KUNDANG》

　　在印度尼西亚语有一个成语，说：“天堂就是在母亲的脚下”，意思就是：为了我们她千辛万苦，十月怀胎，生我们下来，育我们，关心我们,百善孝先，因为妈妈就是个很重要的人。对她我们应该做最好的，向她报答，关心她，保护她，让她愉快过生活。要不，以后我就觉得很遗憾“树欲静而风不止，子欲养而亲不在”。
　　我想写的故事，就是真的的故事。在西孝门答腊有一首省叫巴东，巴东就是海边。从前有男生叫MALIN  KUNDANG，他家很贫穷。小的时候他父亲去世了，所以靠母亲。他本来是个很乖的孩子，他常常帮助母亲。
　　长大了以后他很想去外地找工作，母亲念念舍得让他去海外谋生。为了让母亲放心，他“说一定要回家，一定奇封信给她。”
　　MALIN离开家乡以后，一封信也没奇来。他的母亲每天都在海边等待孩子回来，可是一年当两年她等待的孩没回来。几年后，有一天他的母亲病了，当时有一辆大的船靠在海边，很漂亮的船。海岸人口就来看看那漂亮的船，没想到那漂亮的船；老板就是MALIN KUNDANG。
　　听到MALIN KUNDANG 回来了，就跑过去海边接他。母亲看到孩子成了很有钱的人她的眼泪流下来。她很高兴得抱着心爱的孩子，可是没想到忽然他把母亲推下去。他还是说不认识那位老人，还有他觉得那位老人没有礼貌因为跑着他，他就把母亲打她的脸。
　　MALIN 叫他的工人把船回去，他不想了回家乡。他母亲很生气，他不但不认识了他的母亲而打她的脸。当MALIN出发时母亲对他说“我咒你变成石头！”天就很暗，MALIN觉得去不动，他向母亲道歉，可是已经迟到了。妈妈的话实现了，MALIN KUNDANG变成了石像。到现在他的石像还在海岸。
　　从这个电影来说，我们就知道了妈妈会让我们开心而会让我们觉得很遗憾。
　　
