
   《回家》读后感
   文章我阅读过，也浏览过很多，可是不会有太深的印象。经过三番五次精度《回家》后，我对它忠心耿耿。这篇文章用的词语颇为质朴，描写的细节也不是那么生动、感人，但是它深刻地反映了现实社会现象以及个人心里的变化过程。这篇文章不但影响了我，甚至影响了许多家长的思想和行为。
   文章里描写了父亲一心只想为孩子着想：含辛茹苦地赚钱，把孩子送到知名高贵的学校，指望孩子学业有成，前途光辉；心疼孩子，怕他受苦，满足他所有的心愿。父亲一切的行为是好意的，疼爱孩子也是好意的。溺爱孩子非徒无益，而又害之，这是天经地义的事。有一句话说：“严父出孝子，慈母多败儿。”这对古人来说是正确的，不过以现在的角度而言是难以执行的，但也要对孩子加以一些约束。
   故事里的“父亲”代表着现代一些父母教子所采用的方法和方式，对今后孩子的成长影响很大。情节中并没有提到父亲不是一个不负责任的人，但也很容易看出他没有花心血、花时间去好好教育孩子，他只是想先赚好钱，把孩子送到条件好的学校就能够使孩子的身心发展有着良好的教育。可事以愿为，故事里头的“孩子”不但没有受到好的教育，反而变成爱面子、有着虚荣心的人。环境能改变人的心身发展，尤其是小孩子。例如：“孟母教子的故事，为了培养孩子长大成才，她三次搬家，最后搬到学校附近，影响了孟子一生的成长。虽然父亲把孩子送到好的学校，可是它毕竟是一个封闭性的学校，然而孩子年龄也较小，很容易受到他人的影响。三年里不知孩子所受的影响是好还是坏，父亲只知道它是名牌的学校，没有多些考虑。
   故事最后一段的最后一句话“回家”表明了父亲深受很大的打击，后悔莫及，这句话反映出父亲内心的挣扎怪不了孩子，也怪不了自己。它包含着痛苦、后悔，痛苦的是不知所措、无可奈何，孩子把父亲一生寄托在他身上的希望变成烟消云散，把父亲所有的努力撕成沙尘纸屑。后悔的是没有把他教养好，就他送到名牌学校上学，受到富裕家庭的孩子的影响，奢侈、爱面子。
   无论怎么样每个父亲都是想为孩子好。都是望子成龙，望女成凤，希望孩子有好的前途、好的未来。可是他们所实行和教育孩子的方法有些地方不正确，造成孩子今后的发展有着颇大的影响。
   
   
   
