
两位先生
林建良
　　有一天，大概4—5点下午，天气非常好，不热也不冷。很多人去公园散步，跟家人，跟男朋友或着跟女朋友一起聊天儿。他们边聊天儿，他们边聊边笑很开心的样子。
　　在公园里有两位先生，一个穿黑色的衣服，一个穿白色的衣服。黑色的衣服叫张先生，穿白色的衣服叫林先生。张先生是一位德国人。他有一只大大的鼻子，和一双大大的眼睛。林先生呢，他是一位韩国人，他有一只高高的鼻子和一双小小的眼睛。他们俩带上帽子。张先生带上黑色帽子，林先生带上白色的帽子。林先生的格子比张先生格子高一些。他们两正在坐在公园的椅子上。他们两位带着一只狗。张先生的狗是有黑跟的颜色。林先生的狗是白色的。林先生的狗叫阿兰，张先生的狗叫阿伯。
　　坐落大概15分钟，张先生开始觉得无聊了。然后张先生很骄傲的样子叫他的小狗：“啊伯，过来。把那张报纸带过来！”啊伯就马上跑去，拿那张报子。不到五分钟啊伯就回来了带着那张报子给它的主人。张先生对林先生说：“它是个很机敏的狗。”然后张先生很骄傲的样子读着那张报子。
　　林先生觉得非常不满意，然后林先生也叫他的狗。说一说跟他狗。张先生想知道他说些了什么，但是因为林先生说的声音太小了，所听不见他说些什么。完了说跟他的狗，那只狗就马上走。张先生觉得好奇心的，很想知道林先生叫他的狗做什么，等了大概个小时林先生的狗终于回来了。张先生吓了一跳看林先生的狗。林先生的狗带了一台电视。林先生和骄傲的样子说：“它是个非常机敏的狗。”
    
    
　　
