
　　
　一封信给父母
　　春丽娟
　　亲爱的爸爸、妈妈：
　　    您们好！
　　    好久没给您们写信了，我一直很想念您们两位。最近怎么样？身体好吗？上个月爸爸是不是去清迈医院了？化验的结果怎么样？我总是担心怕爸爸的癌症会又返回来。但是我相信爸爸一定会恢复健康。尽管工作很忙您也要抽出时间休息。不要整天都在电脑前忙着工作。健康是世界上最宝贵的礼物。妈！我不在这段时间您就辛苦了，不要只照顾爸爸，连自己身体都累坏了。您也要多多照顾自己。最近工作怎么样？一定很忙是吧！您不要把所有的事都放在心上，特别是工作上的事。您也要多体息。
　　您们知道吗？那天从泰国回来，我在澳门下飞机。然后从澳门来广★zhou用了5个多小时。澳门的风景十分美丽，其实我打算在澳门玩两三天，但到澳门以后大家都很累。大家要先回广★zhou。所有我们只好回广州。写到这儿我还没告★su这儿的事。上次从泰国回到这大概一个多月了吧。刚到这里时我有点想家。心里总觉得这里什么都又陌生了，虽然我在这里已读了一年书。初来是时光还算是过得很快，来到这我忙着办手续（报到），收拾房间。。。。。。。各种各样的事情。到了现在一切都好了。
　　爸、妈！我来到这里一切以后花了不少钱。但是我已经尽量节约了。一点都没有良费。我买的东西大部分都跟学习有关的。还有我要办签证。您们不用担心您们的女儿会解决问题的。我知道您们两位很累。每天都刻苦地工作，为了女儿而辛辛苦苦地赚钱。我答应您们俩我会好好学习的。为了咱们的将来。
　　对了，一写到学习我就回想出了很多事，想告★su您们两位。其实我想亲口讲给您们听，但还很久我才可以回去。大电话呢？我又觉得有点贵。所以我就选择写信这个方法即便宜又有意思。这个学期的课比以前难多了。上个学期我总有4——5门课，但是现在有10门课。您们觉得怎样？差别很大是吗？我也这样想。刚开始的时候我很紧强，我很怕我学不了，但我还是勉强自己学下去。后来我慢慢地适应了。可有些课我觉得很难适应，那就是学作和语法。这两门课课每个星期只有一次，但每次上课我都会紧张，不过一直以来，不管什么语言我喜欢学习语法。也可以说中国语法虽然算是很难，但我觉得我喜欢了，所以我一定努力学习。不过还有一门课我不知道该怎么办？那就是学作。我总觉得我的汉语水平不高，知道的语法也太少了。刚学了一年，知道的词语都是基础词语。有些知道但不会用，每次我上这门课我都紧张。对我来说这些是很大的困难。加上我从来都不太喜欢写作文。我早就听说过这门课老师的要求很高，但这些对学生来说是好处的。爸、妈！我该怎么办？我反复想了几遍考试的时候我怎做才及格。我知道我不应该把这些事情告诉您们俩的。我也知道如果您们知道了也难免会担心。可是我始终都是这样的人，爸、妈也知道。但您们不用担心我一定解决这些问题。能来到中国留学我一定好好珍惜这个很好的机会。要是我因为遇到困难就退宿了，那怎么可能成功呢？无论我受到多大的困难，一定坚持学下去付出最大的努力。
　　好了我不想向您们诉苦了，我有很好的消息告诉★su您们，那就是，您们从；来不喜欢游泳的女儿，现在我会游泳了，不但会而且还考及格了。这个学期我有游泳课，所以我就勉强自己进去水里练练。用了很长时间，喝了很多水，我终于学会了游泳。您们觉得很奇怪吗？我还记得我上小学的时候您还找老师来教我游泳，但是那个老师一看到我哭大闹，从那天他就不来教我了。我觉得来到这里我不仅有学习方面的收获，而且学会了游泳，除此之外还获得了很多经验。
　　爸、妈！您们知道吗？这个月中国有一个节日叫中秋节。中国人很重视中秋节。我也刚刚知道。我听说中秋节的那天家家户户都会准备东西拜月娘。晚上的活动也有，我也有机会去看看。那天我跟泰国的同学去球场放烟火。看到很多人都在那儿玩玩儿。我很喜欢这种欢乐的气氛，热闹极了。我的朋友说中国人认为今天的月亮最美了，我抬起头看果然真美。我很想让爸、妈也能亲眼看到，中国人常说：“白闻不如一见”。如果有机会的话，我一定带您们来中国。
　　哦！爸、妈！我忘了问您们弟弟的情况。最近他们两怎么样？是不是这个月考完了？那什么时候开始放假。大弟已经长大，我知道爸爸最担心的就是是大弟的成绩。我要告★su您，您不要太担心，也不要一动不动就打，就骂他。该让他自由一些。男生就这样只喜欢踢足球，别的事 就不管了。我在初中的时候也一样。每天都去打球，有时耽误了学习时间。但最后也不能考上了大学。我相信大弟他一定会安排自己的时间，您们只是多鼓励他，给他动力。我想一切都会很好的。
　　我写这么长了，爸、妈您们读累了吗？我还有很多新鲜的事要告★su你们，恐怕您们会烦死的。所以我就写这么多了。现在我们家冬天即将到来了，您们两一定要注意身体。好好地照顾自己。特别是妈妈您应该抽出时间去锻炼身体。 帮我向奶奶问候。
　　祝您
身体健康

                                         春丽娟
                                      2007年9月29日
