
　　
　　可爱的雨伞
　　
　　我高中的时候，妈妈买给我一把雨伞。那把雨伞很可爱，好像是小孩子的玩具。那把雨伞蓝色的，有一双耳朵，一双眼睛，鼻子，和嘴巴。当我常出时很多人和小孩子看着我， ×孩子们叫他们的妈妈买给他们那种雨伞。我的侄子也是一样，他们看我的雨伞就想拿回去。可是我不给把那把雨伞给他们，因为是妈妈买给我，还有那把伞很可爱。
　　当我和妈妈一起去的时候，我看那把雨伞就跟妈妈说“妈，那把雨伞很可爱”“不行，你已给长大了，而那种雨伞是小孩子。”妈妈回答。没想到，几个天后妈妈买给我那种雨伞。当时，我在外面正在和朋友聊天儿，妈妈回来的时候从远叫我。妈妈一边给我看那把雨伞一边说：“你不是喜欢这把雨伞吗？这个妈妈买给×你”。当时我觉得很像小孩子一样，跳跑过去拿那把雨伞。姐姐看那把雨伞就叫妈妈给她，可是妈妈说：“你已经长大了，所以妈妈不买给你。”
　　有一天妈妈跟我说，她很想买雨伞是我们国家的服装。在我们国家只有一座成市卖的，离我们的成市坐汽车十二个时候才到了。虽然我很想买那种雨伞给妈妈，可我觉得买不了。
　　几个年后，我上大学的时候，我有一个朋友是从BAMDUNG来的。BAMDUNG是那座城市卖那种雨伞。有一天她要回家，我觉得妈妈很想买的雨伞。我叫她帮我买雨伞，我告诉她是因很想买那种雨伞，她回去的时候拿来一把雨给我，很漂亮的雨。颜色分红色，是从纸子作的。
　　妈妈看到那把雨伞就很高兴起来。我看妈妈很高兴的话，就觉得很高兴。到现在那两把雨伞还在我家，有可能我侄子把那两把雨伞拿去了。
　　
