
　　
　　
　　排球
　　
　　排球是一项集体比赛项目。迄今己经有一百年的历史。排球从开始仅仅是少数人的一种游戏、娱乐的手段。而且强调集体配合。这项体育运动很受欢迎男女老少都能参加。
　　1895年有一位体育工作人员叫willian c,Mor gan ,他想把当时流行的网球搬到室内，因为美国的冬天下雪，所以人们不能锻炼身体，从而他就寻求一种男女老少都能参加的室内运动。想到这他就搬到篮球场，用网球网挂在篮球场上。用篮球隔网像打网球一样打来打去进行游戏。但是因为篮球太大、太重，打的时候使队员容易受伤，况且很难控制方向。于是，mr willian c mor gan 就特意制作专用打的球，即使就让体育用品公司做出了圆周为255-346克规格的球。果然效果很好就决定采用这种球。。那时候他们把这项体育运动叫做“mintonette”
　　1896年这项体育运动很受欢迎，他们就把“mintonette”改成“化利泼”“col ley ball”意为”空中飞球。”
　　第一个排球规则是美国人出版的。当时他规定采用“轮转到”“每局15分”用五人对五人。1918年又出了上场人数为6人 规定。后来有很多改变，到现在很多规定也变了，可是人数上场还是一样六个人。
　　比赛由发球开始，发球队员击球使其从网上飞到对方场区，比赛一定要连续进行，每队只可以打三次，一个人只能打一次不能连续打。比赛中不能落地。关于得分就是如果一方发球后对方不能接求★★，犯规或球落地到对方场内，刚才发球的队得分，继续发。然后如果发球队员发球发不过去，或出界，对方就得分，换发球。每局比赛中各队有2次暂停和6人次换人的机会。
　　这项运动使人们获益颇多。比如说，经常参加排球运动，可以增强你的爆发力和手，眼的协调配合能力。还有打球能有效地增强你的腰背肌力，消除因久坐可能产生的腰背部肌肉劳损。除此之外最重要的是排球练习可以使你养成协作配合和尊规则的良好习惯，有助于你学会与同伴友好相处。
　　这些资料都是关于排球，如果大家对排球感兴趣的话，可以把些资料学习基本上是怎么打排球。不仅可以锻炼身体，而且还能消磨时间。不信请大家试试看。
　　
　　
　　
