自我介绍

　　我姓林，我的名字叫建良，我的英文名叫LEONARDI  KASLIM。我是在暨南大学华文学院2006纸c班学习汉语。很高兴能来到暨南大学化文学院学习汉语。在这儿我交了很多朋友，大部分都是从国外。有的从柬埔寨，泰国，越南，马来西亚，蒙古，myranmar，老挝德国，巴拿马，中国，等等。他们对我很好，非常热情，我们互相帮助，互相照顾在这儿的老师也非常好，非常热情而有的还年轻，有的比较老但是很有经验。每次我们遇到困难老师马上想办法帮助我们。 
　　以前我没有想过能来到中国学汉语。我中学毕业以后考上了一个最好的大学在我的国家。然后我的舅舅从别的城市打电话给我妈妈告诉这个机会。然后有一个晚上，我，我妈妈和我爸爸谈判。我说如果有这样的机会，非常好，因为学中文除能提高我的汉语水平而能帮我的老人。因为我的父母不用交费。然最后我爸爸说如果这是你的选择，无论遇到什么困难，或者遇到什么痛苦男子汉大丈夫是不会惋惜的。最后我答应了我的父母。
　　九月我刚到中国但是刚刚三个月在这儿我回国！因为我得到很不好的消息！我爸爸突然 去界。那时候我还不知道，我们在上汉字课，大概七点晚，我同样城市的朋友★shou到了一个短信，然后她读，然她用颤抖的手给我读那个短信。第一次读那个短信，我的心一点也不紧张。我还轻松对她说：“这个短信谁送来的？你放心，这个是骗子送的。”但是她很紧张地说：“你去打电话给你家吧！”我也没多话说，马上就离开班上去买IP卡。
　　走到半路突我的心特别紧张！我跑去商店去买，然后我立刻打给家。但是没人接电话。我就打给我姐在新加坡问。我姐哭着说，那个消息是对。我就马上打给家，这次是我妈接。我妈妈哭着说：“回国良，回国！”
　　明天★zao上我就立刻到机场，买机票回国。
　　我心里很但心，很不安，很难过。坐了大概5个小时的飞机到了在印尼的道都。上飞机有去我的城市的时候我吓了一跳，因为在飞机上贝跟我哥从澳洲和我姐从新加坡。我有三个哥哥和一个姐姐。一个哥哥在澳洲两个在印尼。我吓了一跳因为我们从三个不同的国家能上同样的飞机回我们的城市。
　　到家的时候感到十分伤心，看妈哭，看爸不活儿了心里非常痛，但是在妈妈的前面我一点儿也不落泪。要不然妈妈会更伤心。我记得爸爸说过跟我：“你是一个男孩儿，不能引弱，要坚强。”
　　有了我们在我妈的心情好多了。我不能在印尼太久，因为快要考试了。但是那时候因为心情还不太好，所以我不能学习，我的成绩不太好。到现在如果我想念我爸我还是难学。
　　但是我非常高兴这里的朋友和老师很好，很多帮助我。多谢老师和朋友们。
                                               
