

孩子的足球比赛

     星期六下午，天空很晴的时候，有九个调皮孩子在两个房间中间的庭院举兴足球比赛。一个叫山风队、一个叫千脚对。一个队伍有四个人是右锋、左锋、中锋、守门员，还有一个裁判员。他们打足球打得又起劲又开心。
     第一阶段，在地一分钟，山风队会第射进的第一个球门。临时地位山风队对千脚队1－0。不过真倒霉，他们不小心把左先生家的窗户弄破了。因为正在打得很激烈，所以每就不管左先生家的窗户坏了。不久后，千脚队向方对角球，把球射进了球门。临时地位就成了平局1—1。不过又真倒霉，他们不小心把右先生家的窗户弄破了。他们仍然继续打球。
     那时候，糟糕了，右先生和左先生非常惊诧发现家的窗户碎了。他们俩气呼呼地出门找做的人是谁。他们俩看到有九个调皮孩子在庭院正在起劲地打球。右先生和左先生准备向举个没礼貌的孩子发火儿。可是一看见孩子的足球比赛打得很利赛就有兴趣。孩子们越打越好，他们俩没办法要生气。他们就站在木栅看着孩子们打球。
     右先生觉得山风队打得不错，而右先生比较推举千脚队。他们就打赌；假如山风队赢了，左先生得把右先生家的窗户修好；假如千脚队赢了，右先生应该给左先生100快钱。就这样，他们决定了。右先生相信山风队一定会赢了，因为山风队的防钱比较好。
     第二阶段开始了，千脚队再来一次向山风队一个球门，但是真可惜滑掉了。那时候，不料球到了右先生的窗，窗又碎了。右先生只是傻傻地看他的窗又碎了。
     
