
　　
　　竹唱
　　
　　AN GKL UNG是印尼传统乐器之一，况且目前它的名已传到全球为印尼的特色。AN GKL UNG是用竹头来做的，用手动摇使它吱声。每个AN GKL UNG有两或三个竹柱和一个竹架，代表一个音调。竹柱的大小，长短搞定AN GKL UNG音调的高低。所以要调整它的音调也就是把它的大小增索。
　　AN GKL UNG算是孙大民族的乐器。以前它按孙大传统音阶来做的，小一套有五个，而后来按国际音阶来做的，一小套有七个。这种乐器是需要很多人来玩的，每个人把一，两或三个，然后跟着歌调来摇。AN GKL UNG队员中需要好好的合作，从而能把诗歌玩好。合作方式是用来表示印尼人从前的习惯。
　　古代时，孙大民族用AN GKL UNG来指定做礼★bai的时间。此外，也用在打仗时来技持。另一方面，孙大民族的农民也用       来表示种植的时间已开始或收成的时间到了；并且，年轻人中也常常玩这个乐器，如果男的女的一起聚聚，玩玩，跳舞时。
　　但是，可惜的是这几十年来，了解AN GKL UNG的人，玩AN GKL UNG的年轻人越来越少。这是因为西方乐器给了大部分印尼音乐的发展很大的景响。更糟糕的是现代的年轻人对AN GKL UNG不仅了解得很少，而且没有感兴趣。不过这几年，印尼政府和文化家不断地把这个乐器介绍介绍。如果你们对AN GKL UNG有兴趣，尽管来印尼，万隆市参观参观。万隆市有个地方成为UD JO家，这里有各种各样孙大乐器，也常常表演AN GKL UNG交响会演奏。在这也能买小套的AN GKL UNG欢迎来看竹唱！
　　
