
　　Rambu solo
　　
　　印尼是岛屿的国家。除了有很多岛以外，印尼也有很多少数民族。每个少数民族都有他们自己的风俗和文化。
　　苏拉威西是印尼最大的岛之一。在苏拉威西的南方有个地方叫Toraja。Toraja的人有很特别的风俗是Ramu solo 。不仅是很特别也是很有名。Ramu solo只举办在六月到七月，常常也会到九月。在这个时候很多游人去toraja。
　　其实Ramu solo是toraja人的安葬典礼。他们安葬遗体不是安葬在地里，而是放在石山。Toraja人的陵墓是表示他们的社会地位。陵墓的地方越高，死人的社会地位也越高或者比较有钱的人。
　　虽然Ramu solo是给死人的典礼，但是Ramu solo的气氛非常热闹。这是因为死人的家人希望他在天堂能得到很好的地方，也表示对他的遵事，所以越热闹越好。有钱的人常常会七天七夜，一直得大吃大喝。
　　为了举办Ramu solo，一般的人不是人死以后就举办的。但是要等两三年以后才举办，常常也有十年以后才举办的。等在这么长的时间，遗体的家人用防腐剂把他的身体使能长久保存，然后把他的身体放在家里，跟他们住在一起。他们觉得只要遗体还跟他们住在一起，就觉得他还没死，而只是得了病。因为他是个病人，所以每天给他吃，喝，香烟等等。好像他还活一样。对toraja人来说，死亡不是一种很可怕的事情，因为在Ramu solo举办之前，他们还能住在一起。
　　举办Ramu solo的时候，死人的家人买很多雄水牛和雄猫，做好吃的菜，然后给人家吃，但是他们自己只吃香蕉、玉米和大薯，虽然他们没有吃水牛或猪肉，但是水牛角是他们的。水牛角要挂在家门口的前面，表示他们家的财产。在Ramu solo时也有很有意思的表演是斗水牛。用斗的水牛不是一般的水牛，而是toraja是水牛。除了斗水牛，还有各种各样的表★yan，唱歌、跳舞，非常热闹的。
　　斗水牛、唱歌、跳舞完了以后，死人的家人才把他送到石山去。在石山的前面有死人的雕像，这是给他的家人纪念。Ramu solo完了以后，死人的家人才觉得他真正得死，去了天堂。
　　总之，Ramu solo是很热闹，很快乐的一个安葬典礼。
　　因为toraja人的Ramu solo，外国人叫toraja是land of the heavenly king。
　　这是我给大家写一下印尼的一个风俗，如果你们有机会，欢迎大家来苏拉威西，toraja，看Ramu solo，了解一下印尼的文化。
　　
