
女孩喜欢的颜色

    在这世界上有着各种各样的颜色，颜色在人们的生活中占了很大的位★zhi，也起了一定的作用，因为有了颜色，世界才变得如此美丽。颜色不但能治疗疾病，也能表示一种情景；颜色可以是一种暗示，也可以是一种象征：从个人喜爱的颜色中，我们能看出一个人的性格和心情。
　　对女孩子来说，颜色是十分重要的。颜色能使女孩变得越来越漂亮。事实上，最受女孩们喜爱的颜色应该是粉红色或者浅蓝色。除了那两种颜色以外，黄色、红色、绿色、白色、紫色、黑色也是女孩们喜爱的颜色。
　　为什么有那么多的女孩子喜欢粉红色或者浅蓝色呢？依我看来，因为女孩觉得粉红色能使自己看起来更加可爱更加娇嫩。粉红色象征者女性化。喜欢粉红色的女孩很怕老也比较自私。至于喜欢浅蓝色的女孩子，一般上比较沉静，喜欢独处，有点害羞，不善交往，心甘情愿地让人来领导自己，而不是去领导别人。依我看来，喜欢蓝色的性格十分内向，但却是个很好的守密者。
　　喜欢黄色的女孩，她的性格比较大方，开朗，活泼，很会交往，适合当领导，但她也很容易吃醋，不愿与人分享。如果一个女孩子喜欢红色，这说明她是胆大的女孩，她对待别人非常热情，他也比较爽快，但却很容易发脾气，
　　至于喜欢绿色的女孩呢，她喜欢宁静，性格简单、忠诚，爱好大自然。喜欢白色表示她是个很单纯、忠厚、温柔的女孩。紫色的女孩子是个劳动者，她很乐观，喜欢跟随潮流，是个喜欢物质享受的人。如果喜欢黑色，这女孩是个不可思议的，沉默，不喜欢交往，很严肃，心里有很多压抑。
　　女孩子对衣服的颜色十分讲究。打扮的时候，哪种颜色的衣服要跟哪种颜色的裙子、鞋子搭配都在他们的老虑范围内。颜色也会影响一个人的情绪。穿着粉红色或者红色会使人感到热情，蓝色叫人觉得清凉，黄色让我们的心情舒适，绿色宁静，白色纯洁，紫色成熟，黑色表示沉痛。
　　在西方，女孩的婚纱是白色，因为白色象征纯洁。在中国，女孩的婚纱是红色，因为中国人认为红色是吉祥和喜庆的颜色。冬天时，要是穿上一件红的衣，就会带给人们一种温暖和愉快的感觉，而黑色则容易使人感到沉闷和压抑。
　　我觉得我们的生活少不了也离不开颜色。女孩子，除了穿衣服要选颜色以外，连选什么东西都要看颜色来选择。有时候，当女孩真的很麻烦，为了颜色搭不搭配，女孩子花了很多很多的时间。为了选一个东西的颜色，犹豫了大半天，但也因为如此女孩子的世界才能像彩红一样显得多姿多彩。
