
　　
我的母亲
2006 c 林建良
　　我叫林建良，我现在已经十九岁了。在我的家里有七口人。我有三个哥哥，和一个姐姐。在家里额最小了，我和我大哥差二十岁，跟我弟二哥差十一岁，和我姐姐差十岁，和跟我四哥差七岁。我以前问过妈妈：“妈，为什么只一个差别那么多啊?”我妈妈轻松的回答：“只是想在有小宝贝啊。”
　　三年前我姐结婚了。她结婚跟新加波人。现在她有了两个孩子。最大是男生，现在已经两岁了。一个是女孩，现在大概一岁了吧。
　　我，妈妈是个很忍耐的，很不容易生气或者发火。我妈妈说我小时候很调皮，很喜欢到处乱跑。以前小时候，我不喜★huan★chi饭。如果妈妈要给我吃饭很难。妈妈说我喜欢跑到房间果，跑到家的公园、跑到★jia的后面★wan儿狗，等等。妈妈说如果要给我吃饭的时候是很吃苦的。但是现在大了。我很喜欢妈妈的★fan菜。特别想吃。我也还记得，我小的时候，丈概六岁，这时候是我第一次收到成绩单，我跟我我爸爸来学校收★de。第一次★shou到成绩单我得到第十岁。我爸觉得很高兴，在车上的时侯我爸说：“很好，但是下次要把这个零丢★diao所乘下这个1。你肯定会的，这样才是爸爸的孩子。”那时我还很小但是听爸爸的话，在我★de心果相有火一样燃烧着我。我每天每天很认真学习。下一次得到成绩单我终于得到了第一名。我非常高兴因为是第一次为能弄我爸爸高兴。
　　去年我爸爸去死，因★wei心脏病。这是非常突然的事。我们全家感到非常难受。我爸是个★fei常好而且很有想法的人。很多人喜欢他。我非常尊敬我的爸。我爸爸叫了我很多重要的事。叫这么作人，这么活在这个世界上，等等。
　　我爸还没去★si★de时候，我第一次梦想是“当一个成功的人，我一定要弄我父★mu过无忧无虑的日子。”现在我还不能★zhuan钱给爸爸但是爸现在已经不在了，我很想我爸爸，在我的心里有说不出的伤心。现在只有我妈妈。我一定要照顾她。我很想★pei妈妈在她的身边。但我妈说：”傻孩子，你一定要去，不用★pei我在这儿。你不是对应过你爸吗？男子汉大丈夫，你必须去。”到现在那句话不清楚这我的耳朵。现在只有妈妈一个人，我必须当一个★cheng功的 人。我要弄我妈妈快快★le★le★de★guo日子。我很感谢天上因为我能活在这个家庭。我★ai您，爸爸，妈妈。
