
　　可爱的小鸟
　　
　　上个星期四我上阅读课的时候，老师便我读一件故事，题目是“可爱的小鸟”。
　　第一件事，小的时候，他的朋友常常来他家玩，担带来了一只可爱的小鸟，它的小脑袋圆圆的，身子黄黄的，不停地叫着，朋友告诉他，这小鸟长大以后会变成公鸡。当时他不敢相信，这么可爱的小鸟怎么会变成那么凶的公鸡呢？可后来他知道，它真的是一只鸡，因为它开始一点点变大了，变白了。它那可爱的黄毛都没有了。我觉得小鸡的变化是一种神奇的事情，又很可惜的事情。
　　第二件事，小鸡长大了，他回家发现小鸡不见了。他就问妈妈，妈说：“爸爸把它到朋友家去了”。他想：“爸爸带它去干吗？”原来他爸爸高高兴兴地把它吃了。他心里很难过，哭了一整天。我觉得爸爸这样做是不对的。因为他养小鸡都长大了。当然他非常爱小鸡，担爸爸并连一句话也没跟他说，就把小鸡吃了。
　　第三件事，有一天爸爸对他说：“要不要一只小狗？”他赶快说：“不要”。因为他知道等它长大以后，爸爸肯定会高高兴兴地把它吃掉了。可他爸爸还是买了一只小狗，但不久他把小狗送给别人了。他怕有一天他会变成一道菜。我觉得他这样做是对的，也就是说早知如此，何必当初。因为喜欢小狗就养它，不少的时间就变成爱了，长大了就变成一道菜。无论什么人都非难过不可。
　　这篇文章便喜爱所有的动物非常难过，把一只小动物长大，肯定用许多方法照顾它，如果看到人家把那种喜爱的动物吃。一定受不了。
　　
　　
　　
