
　　母亲的温暖
　　
　　时间多么的珍贵！
　　在这个辽阔的大世界上每个人都要懂得珍惜每秒每分的时间，因为时间对人类来说有多么重要啊！时时刻刻都在不断地变化，谁晓得，下一秒它会给我们留下怎么样的记忆。
　　正如一位刚过而立之年的公司职员，他为了能够在这个世界上生存，把自己的一生用尽了事业上忽略了感情上的事。这是一件普遍的事不少家长忙着工作便忘了家庭的温暖，其实，家庭的爱情比所有的事还更重要的。
　　有一天这位刚过而立之年的父亲刚下班回来。他每天都是这样登高天暗了才回到家。这时他看到了5岁的孩子站在门前等着他回来。孩子一看见父亲的身影听到他的脚步走进屋里来马上就说：“爸爸，爸爸，我有一个问题想问问你。”“你想问就赶快问啊！”爸爸不在意而带点几分生气的语气说。父亲之所以累得慌是因为刚下班。孩子低声地问：“爸爸在这家公司工作一个小时赚多少钱呢？”爸爸心中的怒气冲着孩子便答：“我一天能赚多少钱与你无关的，你为什么要这样问？”爸爸立刻用很重的语气反问。孩子马上抬头望着爸爸的脸上便说：“因为我很想知道，爸爸一个小时工作能拿到多少钱呀，求求你了。”现在的孩子全身颤抖。爸爸说：“如果你想知道的话，我告诉你，我一个小时只能拿到20块钱。”这时孩子低头叹了一口气地说：“爸爸——你能否给我10块钱？”孩子的话刚说完，爸爸就骂了他：“原来是这样，你想要的钱!是为了买那些无竟思的玩具吗？”我每天都在拼命地工作，时时刻刻都想赚点钱，没时间跟你聊这些无聊的事。”小孩稍稍平静了一下，转身静静地走进了自己的卧室。父亲躺在床上翻来覆去怎睡也睡不着，就起来坐在椅子上，但怒气仍然存在他的脑中。他抬头着墙上想了大半夜都过去了，还是疑惑不解，为什么孩子敢问这样的问题呢，还是他真的需要用这10块钱。想到这，他立刻走进去了孩子的卧室里便问：“宝贝，睡了吗？”，“噢，还没呢。”孩子答。“爸爸想了想，我们有多久了呢，没有一起出去玩。因为一整天爸爸只忙于工作，没时间好好照顾你，请你原谅。这是你要的10块钱。”话说完了变把10块钱递给孩子。孩子马上起身坐在床上说：“谢谢你。”然后回头从口袋里掏出来另外10块钱慢慢地数一数，仿佛怕那些钱会着吹来的风消失似的。父亲看到孩子手上的钱又生气起来了。“你已经有了钱，干嘛还要我的钱呢？”孩子高兴地说：“因为我的钱还不够，现在你给我10块钱已够了。爸爸你有空吗？”孩子还是那样认真地问。“你又怎么了?”爸爸怀疑地问他。“因为现在已有20块钱了。我要买你的一个时间的时间陪我吃一顿晚饭。”父亲听到了这句话愣了一下，两发烫，心里却像吞了一棵青梅，酸溜溜还带点苦味儿。原来孩子的思想就这么单纯的，他那美丽的颗心多么需要并渴望一个父亲的保护呀！同样现时间也如此重要而珍贵。
　　父亲知道了这些，心中不能平静，不知不觉楼抱着孩子，轻轻地亲亲了他。
　　“爸——明天你早点回家啦，我想跟你一起吃晚饭。”孩子的话，他牢牢地记在心上了。
　　
　　
