
　　约瑟
　　
　　前几天我看了一部电影《约瑟》。约瑟是个以色列的少年人，他长得很帅，个子也高，又很聪明。他有十个哥哥，但他们都不喜约瑟，因为他们的爸爸特别钟爱约瑟，而且特意做了一件彩色的外袍让哥哥们感到妒忌。
　　他们都是牧羊人，经常去草原放羊。有一天，约瑟去草原给哥哥们送餐，不料哥哥们竟捉住他，绑起来再给埃及人卖出去。在埃及，约瑟各种各样的痛苦，而且碰到了不少的考验，而还是坚持下去。结果，他后来获得了很大的成就，就是当埃及伟大的官员。约瑟在国外的生活给我启发怎么在国外过日子。下面是约瑟的有点，值得当做我们的榜样。
　　第件事是他能控制自己的欲望。有一次约瑟的主人不在家，他的太太开始影响约瑟，又催促约瑟跟她一起上床。虽然约瑟有机会，但是他却逃跑了，因此被太太冤屈。
　　第二件是他做什么都做得很好。约瑟在主人家工作让主人很放心。很信任他。连他在监狱里了也有很好的表现，让别的犯人也很尊重他，因为这个行为的缘故，他后来能解脱出来，而且见埃及皇帝当大官。
　　第三件是他不报仇哥哥们的坏意。约瑟当了大官后，以色列体会七个荒年，所以约瑟的哥哥们也去埃及买粮。其实，约瑟很有权利，能力做报仇，但是他偏偏很热情地欢迎他们的光临。约瑟自他介绍时，哥哥们很怕，可约瑟却拥抱他们，不由得流下了眼泪。约瑟说：“你们本来想害我，但是上帝却化恶为善。”
　　我觉得约瑟此人也跟一般的人一样，但是他有很强的闯劲儿，毅力让他有与众不同的结局。我想像他这年轻的小伙子在国外独立肯定很吃力，经常有受不了的感觉，非常难受，也很有可能想死的思想。不过世界上无难的，只怕有心人嘛？
　　他对哥哥们在态度也教我们怎么跟别人交流，怎么树立深刻的关系，并且怎么看望世界上的事实。
　　
　　
