
　　
马林的故事


　　从前在那个遥远  的山构里，住了一家贫穷的家庭，家庭里有四口人，爸爸、妈妈、姐姐和一个叫马林的小伙子。他们天天都过得非常苦。
　　爸爸，因为要样活两个孩子和妻子，他早晚都要蹬山砍劈，拿到县城里去买。爸爸一天只能三次到县城里买，至多只能买出七到十块钱。
　　因为爸爸一天只能赚那点钱，妈妈不得不也要到森林里砍劈。他们俩的钱所的都是为了马林读书。马林是他们的心肝宝贝，所有的工作都不让他做，只让他学习，爸爸、妈妈可希望让马林成人时能当县里的某一个官。
　　姐姐今天就嫁人了就个是他们的家人了，虽然如此姐姐每个月都来一封信问后爸妈的情况。
　　一年又一年过去了姐也越来越少给爸妈写信，这是因为他也要忙着工作和照顾她的两个儿子。
　　马林也毕业了，爸妈就送他到城考 zhuang ye  ，他一去爸妈就显得轻松多了，他们就不需要天天到山上或者森林里砍劈了。一天去砍劈能熬到一个星期就算好了。心里可希望有一天马林能回到山构里带着他到县城里过一个好的老年。
　　一天又一天，一个月又一个月，一年又一年，爸妈盼啊盼啊，终于盼到了结果。
　　有一天当爸妈把劈木拿到县城里去买，没想到偶然遇到了马林和一个很美的姑娘骑着马经过了，爸妈连声喊了几下“马林，马林我的儿子！”可希马林没听到，骑着马走了。
　　从今以后爸妈就天天到县城里等马林。终于有一天他们又在遇到了，爸妈喊着喊马林。但马林仍然没听到，但是跟他在一起的那位姑娘听见了，停着马叫马林。
   “马林，这两老人是谁？”姑娘问。
   “马林，爸妈在这儿！”妈妈喊着。
　　马林吓了一跳说道“不是，他们不是我的爸妈，我的爸妈早已经去世！”爸妈真的惊讶“没想到我们辛辛苦苦养大的儿子真没用。”“我希望你不得好死。”妈妈咒马了马林一顿。
　　过几天妈妈就去世了，爸得了一场病。马林当出差坐船时被海浪冲死了。过几天后马林的死尸变成了一块石头。
