
　　
　　
　　大象的鼻子
　　
　　暖暖的阳光被树的枝叶分开，散成千万道光线，投射在森林里。
　　一条清澈的小河哗啦啦地流着，河边有五彩六色、青青的草，空气里弥漫着淡淡的芳香。
　　有一只熊，它叫笨笨。不远笨笨看见一头大象正在河边喝水。然后笨笨走过去，笨笨问：“大象，你的鼻子怎么这长，真难看啊！”
　　“长？我还觉得短呢！”大象不以为然地说。
　　“短？再长了不就更难看了吗？
　　“你怎么能说我的鼻子难看呢？我的鼻子不只是漂亮，还能做好多事呢，你不知道吗？”
　　“嘻嘻，”笨笨笑了起来，“不知道”，笨笨回答，“大象，那你告诉我，你的鼻子能做些什么事？”
　　“我的鼻子用处可大了，能搬又大又重的东西，能吸水，还能摘水果抓鱼。。。。。。。”
　　“抓鱼”笨笨眼前突然亮起来，打断了大象的话，“那你抓鱼给我看看。”
　　然后大象真的把鼻子伸到小河里，一下子就卷着了一条细长的小鱼，它得意地举起来放到笨笨的手里。
　　谁都知道笨笨最喜欢吃鱼了，一会儿它就吃光了，吃得干干净净。
　　“大象，我渴了，你给我弄点水喝吧。”
　　大象又把鼻子伸到小河里，吸足了水，对笨笨说：“请你张开嘴喝水吧。”
　　笨笨刚张开嘴，可是没想到水的力量太大了，把他冲得站不稳。
　　笨笨觉得有个东西揽住了他的腰，把他扶起来。
　　一看，原来是大象那长长的鼻子。给他开个小小的微笑
　　
　　“笨笨你应该学会懂礼貌了。”大象温和地说，“别总是大象大象的。你的爸爸妈妈见了我还要叫一声大哥呢，你呀，该叫我伯伯才对。”
　　“噢、原来你认识我。”
　　
　　
　　
　　
