
　　
　　
　　幸福就在身边（读后感）
　　
　　
　　开卷有益，读书不但给我多知识，而且启发我很多道理。
　　这木书（小说）我已经读完了题目是“幸福就在身边”。那时候我随随便便得看完了。现在我想写作文，所以还要读一次。这次我认认真真得读完后受到了一种感觉。
　　它开始这样说，到底什么是幸福？谁能说清楚？
　　没有人能说清楚有多少钱，有多大权力算是得到了幸福，也没有人能说清楚有多少儿女，有多少朋友算是得到了幸福；更没有人说清楚拥有多少感情算是得到了幸福。。。。。。因为幸福完全是个人行为，永远没有统一的标准。幸福是当窗外大雪纷飞时，你能呆在温暖的壁炉前读你心爱的小说，你面前的桌子上放着一堆零食和一杯香浓的热咖啡，你身边卧着一只浑身雪白的假寐的牧羊犬，周围的空气弥漫了温馨。幸福是你在外边受到挫折时，有一缸可洗去伤心的热水，有家人的亲情滋润，有朋友打来的问候电话，迎接你的爱人的笑脸。。。。。。所以这样说。这样解释很清楚，很明白。
　　幸福其实就是一种个人的感觉，我们每个人都可以得到幸福，却对糖充满感情。原来，他小时候家里很穷，从没有吃过糖。有一次在路上，一个好心人给了他一块糖。后来他回忆当时的情景，他不知道那种滋味★SUAN甜，只是感觉到一种从来没有过的幸福。这个穷孩子靠自己的努成了富翁，同时也成了有名的慈善家。他说：“我每帮助一个人，都会想起当初那块糖，就会感激那位给我糖吃的好心人。那时候我吃很糖，现在我吃什么，喝什么都没有了那种甜到心里的感觉，只有多做善事，帮助别人，回报社会，才能找回第一次吃到糖时的那种感觉。对我来说，幸福就是让别人过得更美好。你们JUE 的这样的话幸福吗？
　　没有痛苦就没有幸福，正如没有黑暗就没有阳光，没有寒冷就没有温暖一样。遭遇痛苦，超越痛苦，你会发现幸福的感觉会像清晨的一缕阳光，渐渐温暖着你的身体，在你心中荡漾。有许多有都在追求幸福，可是，还有什么比在痛苦中探求与创造更幸福呢？幸福的生活是平凡的，它真实地存在于生命的每一刻，痛苦中感受的幸福是最美丽，最意味深长的；不逃避痛苦，才不会错过真实的幸福。可是，那本书理由讲清楚很会理解。
　　最后这样写，幸福是一种感受，幸福亦是一种心境。这样，你会发现，幸福就在身边，幸福的感觉自心底油然而生。我自己想，如果，我是他们的话我咸到这样的幸福感觉吗？
　　
　　
