


怎么种植草莓？
你喜欢吃草莓吗？草莓是一种水果，会防止癌。那么小和好吃的水果可以给很大的效果吗？对没错！草莓又好吃又对身体健康。知道了草莓的好效果，想种植草莓吗？再家里也可以。种植草莓也可以做生意。种植草莓也不太难。
　　需要的配料：草莓苗，不大不小的空地。就这样那么多。难的是看护的方法。地不能干但不能太湿，最好是在冷的地方是因为草莓不能晒太阳。每天一定给它水，不用太多就是让地不干就可以了。要用肥料也可以每2或3个星期一次。你可以选天然肥料也可以选人造肥料。
　　过了 一个两个星期它们会有小的根过了4个星期它会长大了，可它只是个每草莓植物，会有草莓但不甜。从每植物，我们拿它的芽，呀是在每植物的枝。你会看到有一个枝它没有树叶也没有花，那种枝就是芽。这个芽一定总是湿！过了2个星期芽会有自己的根。在这时候你可以把它剪，然后把它迁到新的地。
　　在4或5个星期，新树就会长大。有花，不就变了草莓。等草莓红就可以吃了。在新的树会有芽。这种方法会越来越多草莓树。就是你自己农园。
　　是不是好玩吗？你可以试一试在家。但种植草莓一定很认真地做也一定用心。你的草莓一定会很好也很甜又大。请你试试。


