
工作的读书人

　　目前，一边读书一边打工的学生越来越多。随着全球经济和技术方面的发展。各种各样的行业也渐渐进入了我们的社会。因为使用机器的工厂数量一直上升，所以下岗的人员也不断地上升了。这种状况引起许多人靠自己的创造性来开办五花八门的职业。因此，在读书的学生也有机会挣一点钱。如此在象对学生们来讲是好还是不好呢？
　　下面我想讲的不是利用假期打工的学生，而是在业余时间当中工作的学生。首先，我们看一下有哪些职业学生们常常做的。有的是跟别人工作，如在饭馆当服务员、在市场当工人员、做推销员，或在娱乐界当演员、模特儿、广播员之类较精彩的生活方面。
　　但是也有自己做的职业，就是给予别人劳务，如开办个补习班，给别人辅导，大多是中小学的课、或者音乐语言艺术的技能；还有给别人唱歌、翻译、设计等等。
　　为什么他们要做这些工作呢？怎么不专心学习呢？其实理由是很多，不过基本上是因经济条件和经验的缘故。“为了学习下去而吃力工作的”有人这样说，也有这么想的：“毕业以找工作很难，所以要提前体会一点经验和树立跟人之间的关系。
　　上面所说的道理不是很好的吗？原来的动力我觉得都是挺好的，只是后来出现了问题，就是学生们没有足够的时间复习功课或做作业。所以，有的学生，成绩下滑了，学习上没有进步而落后，更糟糕的是有些兼业的学生，对学习方面不感兴趣了。有不少的读人为了他们的工作改善而退学；并且，这种生活风格对现代的年轻人给了很大的影响。换句话说我们这一代的青年人不喜欢通过更好更高的教育。那么，将来会怎么样呢？
　　几年前，我也经过了这种情，所以各种滋味、困难、经验都尝过了，而且许多好处坏处也得到了。现在我的想法就是要提高自己的能力，安排时间的能力，和控制自己的能力，再说也要思想未来的目标。这样的话，我们任何做的事，学的东西，花的时间，付出的力量都是有紧紧的关系，不是白经过的。
　　最后，其实对这个问题上没有绝对的答案，而每个人都要选择自己的条路好好准备，以后得到什么后果不能责怪别人的。
　　
　　
　　
