
　　
　　
　　
　　没有苹果的苹果树
　　
　　从前，有一个苹果树，树干很高、树叶茂盛、果实又多又甜。长得非常好，看起来十分强壮。
　　有一天，有一个小孩子叫小林在那棵树附近连绷带跳地玩。玩了半天他觉得很累，就靠树干坐着休息了一会儿。这天真又可爱的小林，在喘几口气时，向那棵树用无所谓的样子说道：“苹果叔叔，小林真累啊！给小林几个苹果可以吗？”看着那么漂亮的苹果，心里想，假如能亲手搞下来吃几个，该多好。但是他本人太小了，无可奈何。
　　忽然，发生了很奇怪的事，几个大大的苹果竟落下来。小林愣了一下，不知这是怎么回事，立即向苹果树说：“苹叔叔谢谢您！”捡几个再吃。后来又发生了奇妙的事，突然有声音说：“小林，我的果子好吃吗？你喜欢的话，可以随时来这里吃。从今天起你叫我苹叔叔吧！今后我们是好朋友。”小林吃了一大惊，过了一会儿才意识到刚才是那棵树向他说的话。小林毫无害怕，却同意了苹叔叔的话。
　　就这样，打那天开始，每天小林都来苹叔那吃几个苹果、聊聊天，消磨一两个小时回家。听到这个消息后来有很多小孩子想跟小林交朋友。小林很高兴，常常带他们去看苹叔叔一起吃苹果，有说有笑地玩。不过，随着小林的朋友增加，他越来越喜欢跟朋友们一起过日子，不大在乎苹叔了，苹叔觉得很难过，但还是关心他。
　　一年比一年过去了，小林也长大了，可是现在的情况不一样了。由于年龄和天气影响的原因，苹叔的果实越来越少，而且味道不大甜了。这时候，小林和朋友们不怎么来看他了，苹叔很寂寞。
　　有一次，小林来苹叔那，哭着哭着说：“苹叔啊，我的奶奶去世了，她是我唯一的家人，以后我该怎么办？钱也快用完了，朋友们一个一个都离开我了，我一个人怎么生活下去呢？”苹叔从容地说：“你别担心，不是还有我吗？难道我不是你的家人吗？”“叔叔，谢谢你。我很爱你！”小林放心地回答。
　　从此，小林住在树上的小房子，就苹叔做给他的。况且，那苹叔还让小林把他的树叶和树枝卖出去。虽然没有挣够多钱，但是还能使小林继续读书。后来经过任何劝苦和努力，小林终于得到了个好机会去大城市工作，是一家大公司邀请他的。可惜，那大城市离他们的家乡很远，而且之间有一条长长的河。怎么达到那座城市呢？
　　小林有一个晚上，睡不着觉，翻来覆去想想该用什么办法才好。突然他想出个好办法，就是苹叔的树干砍下来，然后把它做为一膄船。可是让他不忍心的是这办法能伤害他的苹叔。一个是他的未来，另一个 最关心他的家人，心里自相矛盾。但是，没想到他的苹叔也知道心小林的矛盾，心里很难过。
　　那家公司定的时间快要到了，小林得赶紧找办法。最后，苹叔也毫无犹豫了。有一天早上，苹叔叫小林靠近他说：“小林，我还有这个树干，赶紧砍下来，做一艘船，我不需要这个干子了。叶子，果子，枝子都没有了，还是你用吧。”小林感动的很，一句话都没有说出来。小林舍不得砍他，可是不想也还是要砍。过了几天，小林终于准备好了去城市工作，恋恋不舍向苹叔挥手。
　　时间过得真快，一眨眼五年已过去了。小林在那家公司工作得很好，占了重要的单位。不过，无论如何他还想念他心爱的家乡，打算回家专门看他的苹树。
　　有一天，小林到了家乡，马上跑到苹叔的地方看看他。小林差点儿没找到苹叔因为现在的苹叔没有干、枝、果、叶了，只剩下他脆弱的根，并且周围长了好多长长的青草。现在什么都有的小林慢慢地王现在什么都没有的苹叔走过去。他到了苹叔面前，就跪下来笑声地说：“叔叔，我回来了，我成功了，你还好吧？”苹叔无力地回答：“小林，你终于成功了，我心里感到幸福。但，遗憾的是我现在没有什么能送你了，除了这些软弱的根让你坐。”听到这句话，小林的眼泪不知不觉流了下来，说：“叔叔，谢谢你。”
　　在你们的生活中，有没有像苹叔似的人，为你们的利益而牺牲他的一切？若有，你们说该怎么报答才好呢？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
