
　　
　　
　　坚持到成功
　　经常听到这样的话：“人生就像一个大舞台，我们每个人都在这个舞台上扮演着自己的角色”。乍听之下，不无道理，但仔细品味，不禁让人感觉劳累，为什么我们要在这个舞台上做个演员呢？为什么我们不能走下舞台，做一回真正的自己呢？
　　从小时候起，达莉就很爱唱歌。她梦想成为一位歌唱家，并为此苦练基本功，付出了艰辛的劳动。可是由于相貌丑陋，达莉深感苦恼。为了不让人发现，她只好用长发尽量掩饰。
　　有一次，在在新泽西州一家夜总会演唱时，达莉想想方设法把头发披下来，盖住面庞。结果弄巧成拙，洋相百出。因为演唱失败，她哭得很伤心。
　　这时，台下的一位老太太走到了达莉的身边，亲切地说：“孩子，你是很有音乐天分的。我一直在注意你的表演，走到你想掩饰的是自己的容貌。”她抬起头来，看了看这位善解人意的听众。
　　“其实，长了这样的容貌不一定就是丑陋。”老太太继续道，“人们欣赏的是你的声音，而并非你的容貌，他们需要的是真实。”
　　像一股暖流涌上心头，达莉情不自禁地握住了对方的手。
　　“你尽可以引吭高声。如果听众看到连你自己都不在乎的话，好感便会油然而生。话又实回来，那些你想去掩饰的容貌或许还会给你带来好运。”老太太热情地鼓励道。
　　从此以后，达莉努力去这样做 ，再也不会考虑自己的容貌如何了。她一心只想着听众，尽情地演唱，终于成为美国著名的歌唱家。
　　成了名的达莉念念不忘这位老太太：“她不但是我难得的‘知音’，而且还是教会我怎样做人，如何从艺的‘引路人’。”
