

忙人的满足
2007年9月30日是王经理最忙的一天。王经理是在广州外贸公司工作的。因为第二天是国庆节的假期，所有要把公司的事情先处理好。王经理是个北京人，三年前他来广州在某公司打工，就是这家外贸公司，到现在为止他从没回过家乡，因此这次放假决定了坐30日晚上11点整的飞机。
　　早上8点王经理上班，忽然有来了个电话。“王经理，我是林总经理。今天我的老婆住院了，快要生孩子了，你替我去对面的咖啡店一趟，跟陈小姐讨论讨论我们的合同，好吗？”“嗯。。。好吧，”他勉强地回答。打8.30起，他被许多封信开始忙了起来，然后渐渐地到电脑里输入。
　　正在输完资料时，他随便查一下电子邮箱。接着吓了一跳：“哎，怎么会这样呢？”原来他受到了一个紧急的伊妹儿，而且很久了留在那儿，是中国南航通知他飞机改时间了变成30日晚上6点整。不得不把时间重新安排了一下。
　　月低会议10.3召开了，虽然思想很乱，但是不能不出席的。说这个说那个，此 开会终于结束了，到吃午饭的时间了。吃饭的时候才意识到自己的牙齿有问题，马上去看牙医生。12.30到了牙医生哪儿，排队了半个小时后才能检查治疗。时间过得很快，做了那么多事情，王经理的心里一直很不安，思想回家的事。
　　2点了，该去咖啡店一下，刚好，陈小姐也刚停车，差点儿迟到。嘴巴上说出关于合同的话题，可脑子里充满关于回家的东西。他始终想，怎么能把所有的任务都搞完，处理好，又赶得上飞机。多亏陈小姐也得早回去，所有3.30这次会话结束了。“哎，累死了！”
　　不过，叹一口气都来不几，因他的同事就提醒了他棒球比赛快要开始了。他们的球队很励害，并且王经理是最好的队员之一。想了半天，王经理向朋友们道歉，决定不上场，而立刻开车回宿舍。先洗澡，接着休息一会儿，再收拾行李。4点他出发，好在路上不怎么堵车，以致4.45就到了机场，马上办好登机手续。在飞机里坐的很舒服，想想那天的一天，觉得非常满意。“上帝啊，感谢你赐给我力量让这么多的业★wu都可以做好。”王经理想着想睡了，等待第二天跟家人聚集的情景。
     



