
　　
　　
　　
　我的父母
　　春丽娟
　　 一知道老师要让我们写一篇关于我们的母亲或者父亲，我反复考虚了几遍。我不知道该写父亲好还是母亲好。在我心中爸爸和妈妈是我最爱的人，我真的分不清我爱谁多。那我就写我的父母好了。
　　我的爸爸是一位老师，他18岁那年就到我的妈妈的家★xiang当那里的老师。我的妈妈的家★xiang在遥山沟里，离城市虽然是48公里，但是道路不太好，都是崎岖不平的路。那时候我妈是一位高中的学生。因为命远安排了，所以我的爸爸就认识了我妈妈。从此他们两就开始谈恋爱。
　　198★qi年我出生了，我在城市里的医院出生。然后就在我奶奶家一两个月。我妈妈出月以后才回到家乡。我长大以后妈妈告诉我，那时候她在门口等爸爸回来正好有几个农民，他们正要回家，一看到我就觉很可爱，想抱抱我。可我妈她不让他们抱我，因为怕我会痒。
　　我五岁的时候爸、妈就让我上城市里的幼儿园。那时候我还记得妈妈说：“你应该上学了，如果妈妈想要你跟奶奶在一起，你觉得怎么样？”我听完以后心里好像觉得很黑，如果没有妈妈在我身边，我肯定过不了日子。但我只能想，不能说：“我不要去”。因为他们已经觉定了。
　　我到奶奶家以后，妈妈对我很好，十分关心我。可在我的心里还需要妈妈。我常常哭。每想到妈妈我都很难过。我总是等妈妈来看我的那一天。还好每星期三和星期六爸妈都会来看我。以前我们家没有汽车，只有一辆摩托车。尽管天气非常冷，他们都坚持来看我。或着接我到那边去。可最不喜欢的是每次他们和我分开我都会哭，甚至太想他们的时候连饭我都不想吃。
　　有一次妈妈跟我说：“你要好好学习哦！星期三爸和妈会来接你。然后我们一起去曼谷，看阿姨。”我听了十分高兴，每天都盼望着他们。到了星期三我四点就坐在门口等他们。从四点到六点他们也还没来。奶奶就叫我吃饭，可我不想吃，就继续等。但是奶奶非要我吃不可，我只好先吃★fan，吃完以后就继续等。奶奶不知道我在等父母，所以她就以为我自己玩，她就骂我了一顿。我一边哭一边等。到了9点他们也还没来。我心里想他们一定在路上，再等一会吧。那天我相信爸妈会来，他们不会骗他们的女儿。我等着等着我知道自己什么时候睡觉了。第二天一起床我就跑到厨房问奶奶，昨晚爸、妈有没有找我。奶奶说：“他已经在曼谷了，怎么能来找你，星期五才回来。”我没有听完就哭起来了，没想到他们会骗我。那种的感觉真不滋味。从此我就觉得他们对我的爱慢慢地减少了。这次的情景我永远会觉得。
　　我上小学了好像自己长大了一点，很少哭了。那时候我很调皮，如果妈妈看到我做什么不好，她都会批评我。每次她批评我都会想这么小小的事，妈妈可必要骂我。在妈妈的眼里我做什么都不好。有一天我忍不住说出不好的话来。我对妈妈说：“你不爱我了是吗，一动不动就骂我。’你一点都不像奶奶，她对我很非常关心’。出来没有批评过我。你真的比不上她。”妈妈听完以后忍不住，流下了眼泪。这不是第一次我看到妈妈哭，以前我也看过。妈妈常常因为想念我而哭。可这次不像以前的，这次是因为我伤害了妈妈的心。后来我才知道我误会了妈妈，其实她很疼我。她常常批评我是为了我的将来。我知道我不应该说那样的话，可到现在我仍然没有向妈妈道歉。
　　我上了四年级爸爸就搬到城市里的学校教书。在我的记忆中好像我小时候没有过爸爸的位置。我只知道他是我的爸爸。我很少跟爸爸说话。爸爸搬到我奶奶家以后我们两的关系才慢慢地建立。过了两年妈妈也搬过来了。从此我们家就团聚了。
　　我上初中时，我好像变成另一个人，常常回家很晚，学习也不太认真。因为那时候我参加学校的排球队。我每天从四点练到八点。练完以后我就去跟朋友吃饭。回到家就晚了，常常被妈妈骂。因为这些原因我常常跟爸、妈吵架。我以为自己长大了，爸、她也管我管得太死。我的想法也跟他们不一样，我觉得这样做是对的，可他们反对我。我有自己的道理，可他们不理解。我觉得每一个轻少年都在这一段时间以为自己已经长大了。
　　我在初三的时候教我的英语老师勉强我参加UCE考试，我不会拒绝，只好参加了。考试的时候我不认真地做，考好不好我觉得无所谓。一个月过去了，一天我正在睡懒觉时，爸爸从外面叫我起床。可我还继续睡觉。这时爸爸就走到我房间说话要跟我说。其实今天爸爸受到UCE的信。信上说我被录取。爸爸还没跟我商量好就急忙地办各种各样的手续，准备让我出国。我起初觉得很烦，真的不想去。有点生气，虽然只是一个月的时间可对一个人不想去来说一个月像一年的时间。可对爸爸来说是他最得意的事。他很高兴。因为他很疼我。爸爸对我的爱只我一个人不知道，可别人都知道爸爸多么爱我。可那时候妈妈不想让我去，因为她很担心。怕我一个不能在那边过日子。有一天我遇然听见妈妈跟爸爸说：“你为什么让你的女儿去？你不 觉得她会受苦吗？妈妈各各方面都替我担心。可爸爸就会冷静地回答：“我想让她吃苦一些，这次的机会对她来说以后很有用的。不担能★duan练自己而且也能体高自己。”
　　临出国前爸爸开车从我们的城市到曼谷，我们全家都来送我上飞机。我们先到我们的亲戚家呆一天。第二天就送我到机场。’到了机场妈妈就开始哭。妈妈的样子我一看就知道她舍不得离开我。’我只去一个月可妈妈哭得好像我去了不会回来。父母嘱咐我要好好真惜这个机会。遇到困难不要退缩，要坚持到底。天气很冷一定自己照顾自己。这些话我不太认真地听，因为我还生爸爸的气，我不懂他的原因。我上飞机以后才有点想家的感觉，差点哭起来了。
　　到了那边我就打电话给他们一次，可谁想到我的家会出事。在第二天他们要开车回家，还不到半路就出车祸。这次的车祸很★yan种。我妈和我二弟差一点儿死了。他们全部都收伤，最★yan种的就是我妈和二弟。他们住院大概半个月然后才搬到我们城市里的医院。这些事大家都帮父母瞒着我’因为怕我担心。我还记得他们打电话给我三次，总是装出高兴的声音，好像没有出事一样。这些事当然是我回国以后才知道。我一知道这件事就哭了起来’一边哭一边想，如果他们全部都死了，那我怎麽能活着。我回忆到以前的日子，那时我常常对父母很不好，常常骗他们，甚至骂过他们，现在我知道我是不孝之子。这次我知道了我该多爱他们’不要再让他们伤心。我总是跟自己说不要失去才会懂得真惜。从这次的经历我尽管做好自己的义务，尽管不让他们伤心。
　　正当我要考上大学时，我的爸爸就得了癌症病。妈妈吃不好，睡不好，总是怕不能治好。我也跟妈妈一样，这次算是我沉重的打击。出了看书，我还能做什么。因为爸爸希望我能够上大学。这算是他的愿望，爸爸对我说：“你安心看书吧！爸爸的病一定治好。你不要为爸爸担心。”我听爸爸的话，继续看书。但看了好久可一个字都看不进去。往后的日子我该怎么过。我爸爸的病在城市了的医院不能治，所以他们就送我爸爸到清迈医院去了。我总得跟妈妈伦流照顾爸爸。因为妈妈的学校不能请假太长时间。那时候好在学校理解我的原因不但让我请假而且还给我一些钱。我十分感动。
　　每一次我看到爸爸的痛苦的★lian，我就要哭。我知道爸爸对么病，但我不能帮他，不能分担他的痛苦，我只能给他爱的鼓励，同时也鼓励自己。
　　考试的那一天到了，考试题非常难。可对我来说算是过得下去。考完以后我就没脸见爸爸了。没想到我考上了大学，终于实现爸爸的愿望了。一知道我就赶快打电话给父母。我还记得清楚那天爸爸刚刚做好最后的手术，他的右手还能动。妈妈告诉我爸爸知道以后我能考上大学，他就忘了把右手举起来，大声地叫。当他意到才知道刚才的动作使他很痛。从此我的病一天不一天好。
　　我上大学不到三个月就得到中国政府的奖学金。我跟爸妈说：“这次的奖学金你们就觉得是我送给你的礼物。”他们高兴地说不出话来’眼睛含着泪水’我一下子也说不出话来，因为太感动。我们互相沉默了一阵之后，他们一边擦着泪’一边说：“今天是爸、妈最快乐的一天。你是爸、妈的无价之宝。”
　　从这些的经历体会到了家庭的幸福，感到了父母的爱。我明白了自己最爱的就是父母。他们给了我生命，让我懂得人生的意义。教我如何善待别人，让我学会了生活，而且让我学会了紧强。往后的日子我一定会好好地报答父母的爱。
　　
