
　　
　　
　　清莱
　　
　　泰国有76个城市。每个城市都有自己的特点，比如风景，天气，饭菜，旅游地点等。如果你接触了这些特点都使你很难忙记。
　　在泰国北方有一个美丽的城市即清莱，换句话说，清莱是泰国最美丽的城市之一。清莱的天气比较凉快。每年无论到哪个季节清莱的天气十分舒服，不但不冷而且天气饭菜新鲜。
　　清莱有不少的美丽的风景和有名的地方，比如doi  thung,chiang san,mae sai和pho chef ah。
　　Doi thung 是个非常有名的公园。在公园里有五颜六色的花天空弥漫着花香。简直在天堂一样。最有意思的是原来是国王的王宫。现在搬到曼谷了，但是那边开幕展览馆，博物馆里有以前国王用过的东西，包括日用品，服装，装饰品，脂粉，厨房用具等等。
　　Chiang san 是一个小小的省。Chiang san 靠近老挝，但有一条河叫做kong River分成两国即泰国和老挝。这条河从中国经过很多地方和不少的国家慢慢地留下来。我们可以坐船看两河边美丽的风景与吸新鲜的天气。晚上河边的灯格外地亮，亮得耀眼，微风吹到脸上，怪痒痒的，又很舒服仿佛有种醇美的甜味。
　　Mae sai 是一个有名的地方。如果去清莱旅行，但没有去mae sai 就表示没来到清莱。Mae sai靠近缅甸，那边非常热闹。因为到处都是开商店，不断的人来人往。那边的东西从个个国家来，我们任意尝一尝，随便买各种各样的东西。这个地方对顾客非常欢爱。
　　现在是由于清莱发展比较快，经济的日新月异使人感到的是无所不能，之所以在这种情况下吸引了国内而海外。
