自我介绍
　　　　我姓马；马利文。我来自泰国的北方。我是一九八六年二月二十日在泰国清莱出生的。今年我已经二十一岁了。我在一个很幸福的家庭长大的。我的家有四口人是妈妈、一个姐姐、一个哥哥和我。我四岁的时候，命运就安排了使我爸爸去遥远的地方了。好在妈妈坚实照顾和抚养我们三个人下去，但是在妈妈选着的道路上尝过不少的酸甜苦辣，因为那时候我们不怎么听妈妈的话。有一次我哥哥得了一种病，住院了三个月也没有恢复健康。妈妈心里非常焦急，每天都在医院看他。他差一点儿死了，因为那时候还没有药治这种病。我想是妈妈的爱感动了天地，哥哥的病很快就好了。现在我的妈妈是在家里开一个小商店的。我姐姐已经结婚了。她跟她的丈夫也是开一个小小的商店。我哥哥呢，他是个服务员，在曼谷工作，他也快结婚了。我在家里非常帮妈妈看商店，收货、送货什么的。每天我喜欢跟朋友一起去运动场锻炼身体，聊聊天。
　　　　小时候我在泰国清莱学校上学，在泰国清莱学校毕业以后我在泰国国际学校读高中。我的爱好是看电影、听音乐、逛街和旅游。我去外国旅游了很多地方；不如老挝、缅甸、越南、马来西亚、澳门和中国。从旅游中我不仅得到了很多知识，而且得到了不少的经历。我高中毕业以后我上了泰国皇太后大学读商务汉语专业了一年，忽然拿到了奖学金要来中国广州暨南大学化文学院学习华文教育专业。那时我在翻来覆去，犹豫不决，因为我不感一个人在外国。我想了想……时间不长了，总算决定了要来中国广州暨南大学化文学院读中文。
　　　　临行前，妈妈嘱咐了我很多话，但让我记得很深就是“人生需要经历的，任何人如果没有尝过酸甜苦辣，是不能得到真正的成长。”离别时，我恋恋不舍离开了家人来到了中国广州暨南大学化文学院。先让大家认识我到这吧，马利文。
　　　　
　　　　
　　　　
