
　　
　　
　　论沉默
　　
　　曾听过别人说，沉默就是金，但事实上也是如此吗？沉默真的有会那么宝贵，那么重要吗？
　　说是的话，你对整天沉默，遇到每件事都一直沉默的人会是什么反应？会有什么想法？在真真的生活上，这类的人可多的很呢。就是不太爱说出自己的观点和想法，更是选择用沉默的态度面对周围的环境。其实这种态度也不是正确的，一直把自己的想法和感情压在心里会伤害到那个人的心理根据心理学家的研究，常把自己的感情和想法压在自己心里的人，时间长了能导致心理不平静，情绪不稳定。而且若有一天那个人已忍不住了，控制不了自己的情绪了，到时候反应会比一般人更厉害，更严重。
　　另一方面，要是说不是的话，若遇到从早到晚一直不停地说有的没的，或抱怨之类的这样的人，你会是什么感觉呢？不会觉得烦吗？说实话，这种人在现代的社会当中也不少的，更何况在这么乱，这么容易改变的社会里，这样的社会最需要的其实就是鼓励和温心的安慰，而不是让人感到心烦的抱怨，但事实却是相反的。现代的人们生活过得比以前更好，更舒服，但就因为如此却变得更不会吃苦，轻易地放弃，就因为他们根本不懂得吃了苦后才会明白某件事或人有多么重要，有多么宝贵，所以更会珍惜。其实说实话我看不出抱怨有什么好处，抱怨又不能帮忙解决问题，也不能改变任何事，只能让听的人觉得烦而已，那何必呢？倒不如说些有用，能安慰别人的话，就、像有句话说，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。凡是人生，不如意思常八九，可与人言无二三。重要的是，要学会吃苦，要更用智慧地面对人生，更乐观地面对任何事。
　　看来沉默的轻重还是得靠个人来决定，得看个人怎么看这沉默的问题，重要的是还是得看情况和面对的人物吧。然后才用妥当的态度；是否需要沉默；来解决问题。明暂人嘴里有智慧。
