
　　
　　
　　
　　
　　我爱的母亲
　　
　　母亲是我生命中最难忘记的一个人，也是我的生命中起了很重要作用的人。这遍文章令我想起那忘记时光——跟母亲在一起的时光。
　　母亲是一个很好的家庭主妇也是最了解我的一个人。我的性格怎样、喜欢什么、不喜欢什么，都瞒不了母亲。
　　从小，我这个人就很爱吃。虽然知道我很爱吃，但妈妈从不让我自己买零食。因为害怕我吃了些不卫生的食物，所以妈妈每个星期都会给我买几包大大的各种各样的小吃或面包。每一天我都会带着那些小吃或面包去上学。我当然很高兴，买零食的钱能用里买别的东西。这样的情况一直持续到初中
　　妈妈很会做菜，做得挺好吃的——回味无穷。我常常带饭去上课，休息的时候就跟朋友一起吃。那是件很愉快的事，凡是妈妈做的菜，我都喜欢。妈妈在做菜的时候，一定叫我帮忙，有时我会对妈妈发牢骚。妈妈就对我说，都是为了我好，以后我才会像妈妈一样会做好吃 的菜。女孩子不要只知道吃好吃的东西，但也要知道怎么做。
　　妈妈不仅是母亲也是我的好朋友。任何事情、任何心事，我都会告诉妈妈。每天晚上，睡觉之前，我都会到妈妈的房间去，躺在床上告诉妈妈今天发生的一切——在学校发生了什么事、学习如何、朋友如何，等等。
　　母亲的爱不仅是称赞孩子或让孩子高兴，批评孩子也是母亲的表现，我妈妈也是。如果我做错了什么事，妈妈一定会批评或给我一点教训。被妈妈生了气或挨她批评时，有时候我会觉得很怕、一直哭，有时埋怨妈妈，觉得她不公平。如果遇到什么不满意的事情，我们常常还会吵架，母女都一样，不肯让步。
　　我高中三年级时，妈妈生病了，要住院，怎么突然要住院呢？医生告诉我们妈妈得了血癌，这种病很难治好。我接受不了这个事实。大概一个星期后，妈妈出院了，但还是要回医院复诊。
　　在妈妈生病时，除了做菜外，全部的家务都是我和妹妹做的。妈妈不放心我做菜，怕我太累，所以妈妈自己做。看着妈妈，我心里有种说不出的滋味。虽然妈妈自己的身体不好，但还是担心我们一家人、照顾我们。
　　妈妈的病一天比一天严重。那时我在准备毕业考试，心里又怕又着急又担心妈妈的病。妈妈知道了我的心事，就安慰我，不要为妈妈的病担心，要好好学习。妈妈要看我毕业然后上大学。妈妈也让我在最后第三天的考试，叫我的班同学来我家一起吃饭。一开始我拒绝了妈妈。可是妈妈说：“这个是你最后跟你同学在一起。毕业后你们就要分开了，不知道会不会再一起。妈妈想给你和你的同学一段美好的回忆，反正妈妈现在也还能做菜，以后就不知道还能不能做。”我看着妈妈憔悴的面容落下泪来，觉得无可奈何地，只好答应了妈妈。这件事我一直记在心里，不能忘记也不想忘记。
　　终于，我顺利通过考试，我高中毕业了。我准备考大学，一心一意想考英语专业，可是却没考上。妈妈再次为我担心，但还是鼓励我。我跟妈妈说：“妈，您放心，我要再考一次，但不是英语专业是中文专业。”妈妈只低着头、微微笑。最后我考上了大学。妈妈非常高兴。我也觉得很开心，不是因为我能上大学，而是因为我能让妈妈觉得高兴，妈妈一直是希望我能上大学的。
　　看着妈妈一直躺在床上，我觉得很心疼。我想如果可以交换的话，我愿意代替妈妈。我最怕的是妈妈不在我身边。
　　再一次去复诊时，医生让妈妈住院，但妈妈不愿意。妈妈要回去姥姥的家。爸爸、我、和妹妹只好陪妈妈去姥姥的家。因为姥姥的家在别的省，学校又开学了，爸爸不让我和妹妹去看妈妈。所以，只爸爸一个人两边来回跑，既要照顾妈妈，又要照顾我们。
　　没想到，那时却是我跟妈妈的最后见面。在姥姥的家大概一个多月，妈妈去世了。爸爸在电话里告诉我这件事时，我听着听着，成串的泪水下淌。我最怕的事发生了，不知道该怎么办。妈妈去世的第二天，我和妹妹才到姥姥的家，妈妈已经不在了。。。。。。
　　妈妈去世后，我常常想起跟妈妈在一起，去市场买菜、做菜、聊天，等等的时光，觉得妈妈还在我身边，照顾我。
　　两年过去了，时光一去不复返。虽然现在妈妈不在我身边，但她的温暖、她的慈爱一直存在我心中。她是我爱的母亲。
　　
　　
　　
