自我介绍
　　我叫郭玉梅，来自印尼，我今年二十岁。我家有三口人，爸爸，妹妹和我。至于妈妈刚两年前因病去世了。爸爸是个牧师，妹妹是个大学生，她是今年才进大学的。我比她大一年。因为我们的年龄差不多，所以我们不但是姐妹，也是好朋友。
　　我怎么会到中国来学习汉语呢？说实话，我学习汉语的时间不长。在高中三年级的时候我才开始学汉语。那时，我的专业是语言，我学了好几种外语，可是却没有学汉语。妈妈的好朋友曾经建议我学汉语，只是当时我没接受她的建议。后来，她又再次建议我，并且告诉我学会汉语为我会带来很多好处，特别是很容易找到工作。听她这样一说，我就愿意学汉语了。当初，我是在补习班上课的。刚开始学汉语时，我觉得很难，一点也不感兴趣。
　　高中毕业后，要上大学了。我参加了英语专业考试，但没考上。我又参加第二次考试。这时，我选了英语和汉语两个专业，害怕英语专业考不上。果然，好像跟汉语有缘似的，我考上了汉语专业，继续学汉语。当然，这时我已慢慢地喜观上汉语。我还希望能有机会到中国去学习汉语。去年我的愿望终于实现了。
　　去年我来到广州，在暨南大学华文学院，华文教育系06级C班学习汉语。虽然我已学了两年汉语，跟别人说话时，很多时候都听不懂，汉语也说的不好。后来，我努力地学习。尽管到现在还遇到很多困难，但我的汉语有提高了。
　　这一年来，除了学习汉语以外，我还学写书法、学画中国画、上工艺课。。。。。。希望对中国文化能够更了解一些。
　　现在对我来说，学习汉语已变成了我的爱好，特别是写汉字。因为每个汉字都有它自己的性质，所以越写越喜欢。我除了爱写字以外，还有集邮、听音乐、看电视，等。
　　那，我就这样简单的介绍自己，希望这些话能够让你们多了解我。
　　
