

现代化

　　现在世界上已经变了，我们现在已经活着在现代的世界，不是在古代的世界，或者在冰川期的世界了。现在如果我们要比跟已前，我们有特别多转变。当然是我们的改变不都是好的，也不都是不好的。现代的人从事很多东西，从事很多改变。
　　在现在的世界我们能看很多东西，想去哪里都行。列如：我们在印尼，想去中国，去玩或者像我这样来中国是为了学习汉语，非常放边，我们只坐飞机四个小时就到了中国。很发展的地方。如果我们还是活着在以前古代的时间，我们要航游用船，然后我们也需要非常长的时间，要几个月到几年才到这了，
　　然后现在我们也非常惬意如果我们要相关跟我们的朋友，跟我们的父母，咸者跟我们的亲人 很远的地方，我们能用电语或者我们能互联网，手机，等等。如果我们还在古代的时间，我们跟朋友或者父母等等，我们只能与信给他们，然后用鸽子来送。很不惬意也需要很长时间他们才能受到。我觉得这个是很重要，像我们这样，里我们的家很远，有时非想家不可，想回家也不行，所以我们只能打电话给老人，听了他们的声音，我就放心得多了。
　　在我们现在的时代也有很多各  各样好玩的东西。列如：1我们无聊的时候，我们能听一听音乐，看一看电视，玩电脑，座公共汽车或地铁去逛街，能读一读报纸，咸者杂志。2我们想知道各种各样的新闻，我们能检查在网上。我们能得到各种各样我们需要的。或者我们能读报纸。虽然我们在现代化的时间有很多好处，但是也有些它的不好处。在这个世界上全部好处的事或者东西，肯定也有些的不好处。没有东西或者事或者人都是完善的（no body’s perfect）。
　　我们现在的时代，人们的道德也越来越差。列如，电影，虽然有很非常女的电影，但是也有很多遭难我们的道德地电影。这我觉得真可惜。年轻人越来越看越来越想做。也许有些电影我觉得小孩不能看，自由式摔跤，在我的国家有一个小孩儿去世，因为被他的朋友欺负，他的朋友们就是因为看了这样的电影，给了很深的印象。
　　现在的时代也太多污染。这件事地我们的身体也不好。现在很多车，那里多有，很多工厂，飞机，电器，等等。我们是应该保护，不是破坏我们的无价之宝就是我们的大自然。
　　
　　
