
　　
　　
　　
　　
　　神秘的故事（爱情故事）
　　
　　
　　爱情事很难说的。世界上有很多各种各样的爱情，父母对孩子的爱，亲戚之间的爱，朋友之间的爱，男女之间的爱等。对我来说，男女爱情的很复杂的。每个人都有不同的想法和不同的感觉。所以每个人都或少接触过恋爱的感觉。我也是世界上的一个人。第一次跟第二次不一样，差别很大。
　　那天我睡不好觉，所以我拿一本“恋爱的故事”的小说翻来覆去。我快要读完的时候，我的眼睛慢慢地闭上了——我十五，十六岁上高中的时候，可能是年龄还小，智识浅薄，做错了很多事。那时候自己也分不清，哪个是对，哪个是错。我有一个知己朋友。我们是从小一起长大的，也是同班同学。她也是福州人，她叫“美花。”她不但聪明漂亮而且开朗地方，也是个很受欢迎的女孩儿。她虽然长得一般，但我觉得很有魅力。她是好静的人，不太爱说话。皮肤不黑不白，头发又长又软，她有一双双眼皮的眼睛，脸上有酒窝她笑起来很可爱。所以我爱上她了。虽然我非常喜欢她，但是我不知道向她怎么表达好。我怕被她拒绝。还有，为了这件事，我更不希望她跟我之间的感情变淡。所以我从来没有向她表达过，这是我心中的一个秘密。这几天心里不太舒服。高中考完以后不久成绩就出来了。我很高兴，因为我们两个人可以一起上大学。我跟她很多话说，将来要做什么等等。但我高兴得还没够，一回到家我的高兴，愉快都被父亲的话瓦解了。爸爸说：“我们后天要搬家了”我呆住了，只剩下一天了，我不知道剩下的一天要做什么。我马上跑去美花的家。很不幸美花不在家里，等了半个小时后她才回来。我目不转睛地看她，我想说的事情只有六个字，但说不出来。她问我：“你怎么了，你怎么了，快点告诉我吧！你这样，我很担心你呀！”我眼汪汪地说：“我们要搬家了。”我的话音一落，她就惊讶了，终于不说话了。两个人都互相看着，虽然什么都不说，但眼睛在说话。只记得走出她的家时，脚发软了。。。我觉得那天晚上又黑又暗，好像明天太阳再也不出来了。时间过得很快，我住在新家大概一年了，虽然搬家以后我跟她没有见面了，但书信不断。可能是我们远隔千里，我对她的感情越来越淡了。我上大学一年级时，一心一意地学习。但我又碰到一个漂亮的姑娘，她偷偷地进到了我的心，这一次我的感情彻底失去控制了。她叫“安娜。”她也是福州女孩，有看着一双明亮的大眼睛，一口白白的牙齿，头发不太长。她很会打扮。她的衣服虽不算是时髦，可总是她穿得都很得体，很会说笑话。跟别人说话时，她总是含笑地看着对方说话，显得很美。一见钟情我爱上了她。
　　突然安娜两天没来上课。我去找她，这当然只是借口。哪天不见到她，我心里很不舒服，我就觉得好像丢了些什么。晚上怎么睡也睡不着。所以我就房间外面在阳台上一个人望着月亮，过了多长时间也不知道。月亮上我看到她的明亮的眼睛和美丽的笑容。我突然笑起来，一下子看不见了。我想这是爱情吗？
　　两天以后她才来上课。她的旁有一个男孩，跟她一起来。这个男孩个子跟我差不多，皮肤也不太黑，可以说帅哥。那天是一个冬天的晚上，外面天气很冷，第二天我就病了，没去上课，中午一个人无聊地呆在家里看电视。忽然有人来敲门，我开门一看，是安娜。他手里捧着一束鲜花站在门口，脸红红的，笑着问：“我可以进来吗？”我请她进来。亲切的问候，浅浅地微笑，再加上这束鲜花，我感动得眼泪都快要流下来了。整个上午我都很开心。第一次自己心爱的姑娘来看我，跟她说了那么多话，我想， 我已经不知不觉地表达了我对她的感情。
　　我问她：“跟你一起来的是谁？”她静静地回答，“他叫张明，虽然他爱我，但我不爱他。”我相信了她的话，我叹了一口气慢慢地说：“安娜你知道吗？前几天看不到你的时候我一点都不舒服，觉也不睡，吃也吃不下，整天都心不在焉。我真的很想你，我很爱很爱你，安娜。。。。。。你。。。你。。。爱不爱我。”她一声不吭跑出去了。
　　一天，我突然发现信箱里有一封信，打开一看，我全明白了，是安娜写的。信中说，她和张明只是普通的朋友，她真正喜欢的是我。我立刻高兴得跳了起来。心理也很不安。一连好几个晚上我都翻来覆去睡不着。我想了很多，心里也很矛盾。一个是张明跟她的父母关系很好，另一个是我家里的经济情况不好，该怎么办呢？怎么做也不知道。
　　我给安娜回了一封信，把自己的矛盾的心情告诉了她。
　　一个星期六晚上，我跟安娜一起回来的路上碰到了张明。张明想跟我说话。我也同意了。我们要上车，先送安娜，然后去酒店。他喝了很多酒，哭着对我说：“我失恋了，安娜不喜欢我，不爱我。”而且她告诉我，她早就喜欢是你啊！”我的心里也很尴尬，我默默地看着张明，除了陪他喝酒以外，我还能做什么呢？时间不早了快十一点了，我们也醉了。回来的路上我帮他开车，他不同意。他要自己开车。我觉得他我醉得厉害。他开的越来越快。心理也很着急。我很担心发生车祸。要提醒他的时候，对面过来了一辆货车，这时按刹车也来不及了。两辆车面对面撞到了，引起车祸了。醒过来，我看到安娜进站在我旁边握着我的手，流下了眼泪。她一个人默默地哭。我自己知道活着的时间不长了，所以想安慰她，但无可奈何。话也说不出来。我只能心疼地看着自己的爱人伤心地哭的样子。我的眼皮越来越重，最后我撑不住眼睛合起来了。我觉得我跟张明已经到了另一个世界。我的爱人还在痛哭着。天上的我们俩只能傻傻地看着安娜。
　　ANN想她自己也不想活了。我不在了她的生活也没有意思了。她跳到外面，站在外面一辆速度非常非常快地开过来的车前面。我一边大声地喊着“不。。。不要，”一边醒过来了——我浑身都出汗。原来我昨天晚上看小说，不知不觉地睡着了，现在一醒过来，就已经到早晨了。
　　我想，爱情像一本小说，像一场梦，像一篇故事一样，一转眼就什么都没有了，一篇传说而已吧！就是一个神秘的故事吧！
　　
　　
