
　　
　　缅甸人最喜欢的泼水节
　　
　　
　　世界上有很多国家，很多人类，不同的语言，民族，文话，生活，节日，等。缅甸的传统节日很多，有浴搈节，安居、点灯节、光明节、赛马节、划船节、拜塔节、泼水节等二十多个节日。但是最大的节日要属泼水节。泼水节是缅甸人民的传统的，尤其是我最喜欢的缅甸民族泼水节。这是我们一年一度最欢乐的刻。泼水节是每个人多可以参加的节日。
　　缅甸的传统节日很多，最大的节日要数泼水节。泼水节在缅文中称为“订间”，原意为“过渡”，“转换”之意。泼水节是最隆重的一个节日，而且它最后一天恰好是缅甸的新年，二节合一，意义更为重大，犹如中国的春节，缅语叫“摩词丁健。”
　　神圣的节日一泼水节到来了。这时候大大，小小的公司入工厂为了迎接这个节日而暂停营业，一个星期。
　　每到泼水节前，市场上十分热闹。人民忙碌着购买各种食品，蔬菜和用品。尽量备足节日期间所需要的一切东西。节日一到所以有市场商店都关门闭户，加封上锁，人们也不再上市了。
　　有一此小镇，小村的老老小小，有的去升和尚有的去寺院里坐褝，有很多家人准备了许多★zhai菜，带去寺院里，有的也给困难的人。
　　缅甸泼水节的来历传说不一，有一种说法是有一年，缅王在宫中遇到神仙下凡，缅王龙心大悦，命人用香料和清水混合，泼洒在文★LONG百宫的身上，表示洗旧除污，迎新接福。中国云南省的傣族与缅甸东北不的掸族，也有泼水的传统。
　　按照缅甸风俗，节日期间，不分男女老少，可以互相泼水，表示洗旧迎新之意。讲究的人，用香樱桃节枝，人人银锛中醮取浸有玫瑰花瓣的清水，轻轻地向别人身上抖洒。更多的人则喜欢整桶整盆地泼，甚至用水龙管喷浇。小孩用水枪向大人喷，也不会。   
　　缅甸人的新年，是在每年四月中甸的泼水节的最后一天，因此，缅甸人的泼水节和新年已合二为一了。泼水节通常历时三，四天，在节日的第二天，男女老少都有洗头的习惯，除非当天与生日XIANG克，才改在第二天，节日的第二天，节日期间，无论城乡，人人都身盛装，互相泼水节期间不曾被他人泼水，新的一年将是不吉利的。每年一次的泼水节，也是青年们在良辰美景中交际的好时机，不少青年人借此良机结成良缘。
　　泼水节的主要原因是要洗掉过去一年中的不知意的事情，要开始新的一年，变成为新年。泼水节的时候，人们互相泼水祝身体健康。我们国家的有好多节日。欢迎你们，有机会就来到缅甸参加泼水节。
　　
　　
