　

为了我的未来我来中国

　　我姓李叫安妮，我是从印度尼西亚来的。我家里人本来有11人口，爸爸，妈妈，3个哥哥，5个姐姐，和我，可是现在只有8 口人了。我高中的时候爸爸去世了，我在印尼上大学的时候大哥也去世了，我来中国3个月以后妈妈也去世了。他们三个人是我最相信的人，最尊重的人，所以对我而言不要接受他们已红离开我这。
　　我小的时候常常听到印尼华侨说汉语说的很好听，写汉字写的很独特，所以我很想学习汉语。高中的时候，我朋友叫我到一家庙堂学习汉语，我当然很高兴因为我的愿望总于实现 了。★SUI然我我跟小孩子一起学习，可是对我来说没什么。只是我心里有点儿矛盾，因为我是个穆斯林。我家里人，朋友们，高中的老师们，他们都不愿意我去庙堂学习汉语。
　　高中毕业以后，我想上大学继续学习汉语我告诉吗我的愿望，她就愿意让我去外地上大学。只时那时候是哥哥在管理家里的经济，所以他不让我上大学。因为是妈妈的决定，所以我还能上大学学习汉语。虽然三年了学汉语，可是我的汉语很差。因为在我的国家很少印尼华侨会说汉语，所以我很少有机会能练习汉语。我觉得我的汉语很差，就跟妈妈说：“妈妈，我想去中国一年学习汉语，在中国学习汉语比这儿更好。”她理解我的想法，就愿意了。
　　大学毕业以后，有一个社团想保送我来中国四学习汉语四年。妈妈听到后就愿意让我去中国学习，她对我说：“这个是很好的机会，你应该去的。”除了妈妈以外，没有人赞成这个安排，但是对我来说只要妈妈愿意就可以了。我出国的时候，因为妈妈病了，所以她没能送我去机场。妈妈嘱咐我：应该自己照顾自己，努力学习，不可以想太多，给自己太大压力，。。。。。。。。
　　来中国三个月以后妈妈过世了那时候我能回国。我很伤心，想没想到妈妈那么快就走了。她去世以前，对我说：“你放心吧！妈妈没事了，快要回家了。你好好学习，别想太多。”那时候我的心里就放心了，因为是妈妈自己说可是没想到那天是我最后一次和妈妈联系。
　　知道妈妈以去世以后，我就觉得没有精神了，也没有未来了。有半个月我去上课，但其实老师教了什么我都没有注意。我也不知道该做什么好。因为除了妈妈以外我家里人都不明白我的，他们觉得我是个负担。有时候他们对我说：“我们觉得很有负担。你可不可以把你的学习停在这里？”我不可能停学习到这里，“我回答。为了妈妈，为了我的未来，我想不想把我的学习我要学习继续学习下去。
　　
