
爸爸，妈妈，
     哥哥，弟弟：
     您们好！
     好久没写信了，我一直很想念您们的关心。你们现在很好吗？工作情况怎么样？听说现在缅甸的情况不太好，“是吗？”你们一定要注意身体，注意生活啊！我担心你们。
     爸，妈，您们身体怎么样？哥哥和弟弟呢？家里的经济还好吧！商店情况呢，好卖吗？爸和哥，您们也每天都很忙吧！妈，家务事您一个人做太累了吧！虽然我很想帮你们，但是没有办法。哦！弟弟的高中考试考得怎么样，成绩出来了没有，回信时顺便告诉我。他也帮你们的忙吗？我很担心他，因为他还小，我怕他交错朋友、爷爷，奶奶，叔叔和阿姨，他们都好吗?替我说我很想念他们。
     现在我想告诉你们我的情况。我住得好，睡得好，吃得也很好，我以前比现在胖得多。妈，广州的菜油很多，但是很好吃。有的菜很辣，有的菜很酸，刚到时候不太习惯。每天都去餐厅吃饭。学校的餐厅有三楼，但不太大。一楼有炒饭，炒米饭，等炒的什么都有。二楼是我们经常去吃的，一般的菜比较都。三楼是最好吃的，但是有点儿贵。常常不能去吃。有时候去吃外面的饭店 吃，有时候在缅甸朋友家一起煮饭吃。一边聊天一边吃饭，过得很愉快。妈，您不要东担心我啊！
     妈妈，您知道吗？缅甸和广州的天气不一样。广州的天气我一点都不习惯。现在天气很热。所以住得不太舒服。有时候下雨，一顿时太阳出来了，很热天气不正常。老师们也说天气变化很快，多喝水，注意身体。
     学习上也没有什么问题。上个学期我的成绩也不错。中国人常常说“在家靠父母，出门靠朋友，”我现在交了好几个朋友。我们班有二十九个同学，分别来自泰国，印尼，老挝，越南，柬埔寨等十几个国家。能跟这么多同学一起学习。认识这么多世界各国来的朋友，我感到非常高兴。大家一起学习，一起聊天儿，一起参加各种课外活动，同学们互相关心，互相帮助，都很团结。所以我每天都过得很愉快。妈，我有两个同屋，一个是印尼人，还有一个是泰国人。他们都对我很好，也照顾我。所以您们不要担心我。
     除了学习以外我要参加了一个书法和画画儿班，是用毛笔写字的，要画中国画儿。我对书法和画画儿很有趣。我很喜欢用毛笔写字。我想回国后给你们看我写的字和画画儿。
     暑假的时候我参加了学校举办的免费文化旅★you。我们去了一个星期。四位老师和同学们一共有二十一个人一起去老师和朋友们都很热情。我们一起玩，一起拍照，玩得很开心。回来以后我们要写了1500个字的作文，在宿舍住了两天我就去了福州省了。亲戚家住了一个星期。还去了南平，武夷山。武夷山的风景很美。山水也很漂亮。武夷山是广州旅游区里最有名的一个地区。武夷山的特点是座竹排，一个人座一百块。听说武夷山的大红袍茶是中国上最有名的。这种茶我尝过了，它的味道很香。在福州住了一个多月我回广州了。我回的时候他们不但送给我很多礼物而且买给我车票。妈，亲戚们很关心我。他们拍待得很周到让我很感动。我打算寒假还要去福州玩，妈，您同意吗？
     妈妈，您给的一封信和钱。我明白，赚钱不容易，但是这里的生活费很贵。辛苦您们了。妈，您写的字太小了，我看了不清楚。下次写的话大一点。我回来以后弥补给你们。我祝您们财源茂盛，生意一兴隆！
     
     写得太多了，就到这儿吧！我要跟朋友一起出去了。
     祝爸爸，妈妈（父母）
     身体健康！每天都开心！
                                          敬礼！
     儿：潘文炳
     二00七年九月三十日
     
