

我最忙的一天
     哎啊！我从于到了家，从作天在国外没时间休息。现在7七点多了，好在明天我放假。昨天是我最忙的一天。
     我在外贸公司工作，是很大的公司。我们的公司是卖电脑。为了我们的电脑和招待很好，所以不少外国公司买我们的电脑。
     星期四那天早上，我七点半上班。本来是8点上班，但今天我约会跟我的头儿。要把我去美国推销我们的电脑。
     我有一点高兴，但也不 是那么容易。还有很多事情要做。
     8点有电话来，是从美国的。我急忙楼电话。他们不会说汉语，我的英语也不太好。真的很糟糕。但也他们可以明白我的意思。
     8点半来信是邀请从的公司，信中说，要请我们的公司参加他们的出新产品发射。看完以后，9点我发E_mail给全部我们的人员。发刚才的邀请。还有发给我们的支行的人员。大概发给200多人。	
     10点半了，我一定参加开会。我的头儿想讲我们的产品。一共有7个人，他们也要出国，推销我们的产品。开完会，我还有准备我的东西。
     到了1点下午，我去★ya科看牙。到了那边有2个人在我前面他们也要看★ya。所以一定等一个小时。嗨，我的时间不多。还让我等呢。真倒霉。
     看牙一后，我肚子饿。好在付有一家饭店。我从来没去过那家饭馆。我进去的时候，有人叫我。嗨！是我的大学的同班。他现在是经理。他的工作挺不错。我们一边吃一边聊天。
     好饱，把一碗白切鸡饭吃完。我的朋友，他想约我去兰棒球比赛 。我一时邀动、我很喜欢棒球。我马上回答：“要！”他说：“那我们下午在体育中心见面。”真高兴能有一点时间看我的最喜欢的运动比赛。
     点到了。我从3点45分就到了所以一定等。他来了后，我们赶快进去。找坐位那难，人也很多。终于有坐位。比赛中很热闹，广州队占上风。我也背广州队。他们打的不错。
     1点了，现在我在飞机上了。快要起飞了。我记得很累。真的最忙的一天。在飞机上也睡觉。

