
我的母亲
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子象个宝，投进了妈妈的怀包幸福享不了。”
　　每次听到这首歌，我的眼睛湿润了，我的心在悸动。回想十几年前，我在妈妈的怀包中长大。我是家里的独生女，妈妈是很心疼我。跟妈妈在一起，我的心感到很温暖，很愉快。有妈妈的孩子就像歌词说到的，真是个宝贝。
　　还记得，小时候妈妈陪我去上幼儿园。在家里，妈妈常常教我唱歌、跳舞、念书、写字和画画。每逢我的生日，妈妈都会亲手做一个蛋糕，办一个晚会，邀请我的朋友来家一起庆祝，吃蛋糕。当我生病时，妈妈会很耐心地照顾我，直到我的病治好。
　　不知不觉，我12岁了，到了青春期，但是我仍然很顽皮，不听妈妈的话。甚至跟妈妈吵架，觉得妈妈不了解我思想。其实妈妈对我十分关心，如果有错的地方，妈妈会及时提醒我。
　　1998年，印尼遭遇金融危机。那是时，我正在读初中，爸爸失去了工作。妈妈很担心交不起我的学费。幸好，妈妈会做饼，每天她就做饼，然后就把饼卖了。我也去帮妈妈卖饼。这两年我们的生活很辛苦，可是妈妈从来不说苦和累。2001年，爸爸终于找到了工作。我家的生活也慢慢地好起来。
　　我读高中时，有几位男生喜欢我。闹钟几位男生经常来我家玩虽然妈妈不禁止我谈恋爱，但是妈妈不让我跟男生出去玩。妈妈一直说，我还很年轻，我的人生道路还很远。我想妈妈的想法真的很传统，好像一点也不明白年轻人的心。其实妈妈很担心我发生意外的事情。
　　高中毕业了，正当我报考国立大学的时候，妈妈每天整晚陪我学习，还沏茶给我。因为我太紧张了，所以一个星期睡不着觉，妈妈也陪着我。妈妈不听地鼓励我，说：“范妮，年一定要加油！”
　　2005年，妈妈、我和弟弟 一起骑摩托车，要过马路时，突然间对面有五辆摩托车撞到了我们。多亏我和弟弟没受伤。不过妈妈受伤和重。有很多警察来送我妈去医院。在医院，我看到好多医生走来走去，挺恐怖的。我希望妈妈没发生什么意外。两个小时后妈妈醒了。医生说，我妈的身体基本上完好，只是我的手碗扭伤了，还有几颗牙齿断了。医生让我妈多多休息。知道妈妈的身体完好，我真的感谢主，非常高兴。我天天在家帮妈妈做家务，还护理她。我妈慢慢地康复了，觉得很开心。
　　2006年，我得到了奖学金来中国读书。妈妈对我十分自豪。可是我有点难过，因为我从小没离开过妈妈。但妈妈安慰我，说：“这是很难得的机会，年应该好好珍惜，为了你的将来。”我是妈妈的希望。妈妈很相信我一定能达到远大的目标。妈妈深情地祝愿我成功！
　　我觉得妈妈是个坚强的妇女。我从来没看见她流泪。为了孩子的生活，妈妈愿意承受痛苦。妈妈的心里真的很温柔和充满了爱。在世界上妈妈是最好的人。
　　现在我已经21岁了，对妈妈还有无数的记忆。我不能一个一个解释，解释不完。虽然我妈不太懂汉语，但是我要把这篇文章奉送给妈妈。
　　印尼有一首歌名为“妈妈的爱”我拿这首歌来比喻妈妈对我的爱：
　　“妈妈的爱对我泳远不受限制，妈妈给我爱不希望报答，好比太阳照耀大地。”
　　
　　
