
　　
　　“精彩极了”和“糟糕透了”（读后感）
　　
　　孩子是否品质好是又很多因素来决定的。第一是父母怎么抚养孩子。除了父母的原因，也有社会环境，孩子的本身等等，。不过最重要的还是父母。
　　我相信没哪个不爱自己的孩子的父母，可有些父母对孩子过分溺爱，所以就给孩子养成了不好的习惯。使他们长大以后不知怎么适应社会。不能独立地生活。最后最吃亏的还是孩子。当然也有父母对孩子很★yan格，虽然很爱，但是抚养的方法还是靠理由。做什么还是用理由来判断，该怎么对待孩子。这样对孩子的未来可以说是很大的帮助。我读了一篇文章叫做“精彩极了”和“糟糕透了”，内容是有个小孩子叫巴迪，他七岁的时候写了第一道诗。他的母亲一念完那首诗就大大地★zan扬了一番说：“精彩极了！”他很高兴以为自己写得好。他就立刻把这首诗给父亲看。他父亲是一家影片公司的重要人物，写过好多剧本。所以他想父亲一定会比母亲更加赞赏他这首精彩的诗。可是父亲一看完就说：“我看这首诗糟糕透了。”他十分份心，不明白为什么。几年后当他再拿出那首诗来看时，他不得不承认父亲说得对。后来他就开始写作，每篇文章都给父亲看。母亲还是仍然说精采极了，父亲也仍然说糟糕透了。根据母亲的批语，他学着进行修改，后来他写了很多作品，出版，发行了部部小说、戏剧和电影剧本。
　　依我看如果他写第一首诗的时候，如果他写得真的糟糕，但是父母两个都赞扬他， 觉得他肯定不会有这么好的未来，也不会有什么进步，反而他一定得自信骄傲，以为自己写得好，如果别人说他的作品不好，他就会受不了。可是如果我从另一方面来看，要是那时候他母亲没有赞扬他话，他有可能放弃，然后就影响到他的未来。
　　在生活上我觉得这个平衡的教育。“精彩极了”也好，“糟糕透了”也好，这两个极端断言有一个共同的出发点那就是爱。也可以说生活中每个人都需要来自母亲的力量，这种爱的力量是灵感和创作的源泉。但是仅仅有这个是不全面的，所以还需要警告的力量来平衡，需要有人时常提醒我们。
　　
　　
