
　　
　　
　　咖啡店
　　在一个城市里有一位年轻的老板娘开了咖啡店。这位老板娘看上去好像20多岁。她长得很不错，一副漂亮的脸蛋上嵌着一双亮晶晶的大眼睛真是炯炯有神。她把店布置得十分讲究，十分优雅。门上挂着两个铃。客人来时它就会向起“叮咚”的声，好像对客人说：“欢迎光临”似的。
　　一天早上，有一位客人来到她的咖啡店。她一看到有客人来就急忙去招待，请他到店里坐。他问这位客人：“您要点什么呢？”那位客人就说：“要一杯咖啡。”她向客人微笑地说：“稍微等一会。”她转过身走进厨房去做咖啡。那位客人目睛不转地看着她。看得很入迷。不一会儿她就端来了一杯咖啡。他很客气地说了一声谢谢。他又问：“你觉得这里怎么样？”“这里的气氛环境很不错。”他回答到。“我也很喜欢这里的气氛可不知为什么生意不太好。”他们俩彼此都安静了一下。
　　一大下子的安静后他又向她说起话来：“我能不能问你一个问题，但我想先给你讲个故事再问你。”她立刻回答到：“可以啊”虽然心里觉得有写奇怪，可是她更想知道更想听。
　　他开始讲起他很久以前的故事。他说他以前有一个女朋友。他们的爱情虽然是很平凡，没什么特别的可他对这场爱情是认真。他对她的爱无以伦比可是这美丽的一段时间过得很快，有一天他突然有急事外出，没有送她到家里。那天她就自己回家，不幸的是路上遇上 一群流氓，她被可恶的坏人强奸。他说到这儿突然停下，手里紧紧地抓着这背咖啡，这时认真听的她连忙问道：“然后呢？是不是你受不了，还是你对她的爱减少了？”她很怀疑地问。
　　“对我来说这事虽然恨恨地打击了我，但最无辜的人是我的女朋友呀！我对她爱依旧。我还是决定跟她结婚。可她居然想不通。她觉得她不是己前的她。她的心被打碎了，她受不了这么大的羞辱，于是在我们结婚的那一天上呆了。幸好她的父母发现，来得及救她的命，可是因为她晕过去这段时间太久使她的大脑缺氧气，所以她还是晕了好几年差点儿没命。但最后还是醒过来，这两年我每天都去看她。但她醒过来的那天她的父母恳求我以后不要再来看她了。因为她失去了一些记忆，她不知道我是。在她的世界早已没了我的存在。医生说她受了很大的心灵打击，所以她就把那些最痛苦的情景都忘掉了，只剩下一些记忆。她父母想让她重新开始新的生活，不想让她想到那些事。怕她知道了会自杀。所以无论我在哪里见到她，我都不能跟她打招呼，或者说话。我这十年来都很难过。这些日子都过得很慢。我的心像像被撕碎了似的，疼得难似忍受。我真的不能放弃我对她的爱，更何况是忘记她呢？
　　听了这个悲哀的故事提出意建：“十多年来你没有跟她表示过你对她的爱。时间已经过去了很久了，你为什么不去见她呢！说不定事情会转好。”
　　他脸上露出了暗淡难堪的笑容，对她说：“你说得对，但是我怕。十年的时间快到了，我更怕。虽然这十年我对她的爱没有减少，可我不知道她对我的爱是否还像以前一样。如果我把这些事情告诉她，但她还是认不出我是谁，我该怎么办？我更怕的就是如果她已经结婚了那我又该不该告诉她。这就是我想问你的，你说我怎么办。？
　　她真实地说：“如果那个女孩已经有爱人，可还没结婚，你也应该告诉她，可如果她已经结婚了你就不该为了你自己的爱而又再次去伤害她。他听完以后顿时就好像掉进水害里，从头顶凉到了脚尖，一言不发，呆呆地坐在椅子上突然有声“叮咚”从外面向了起来。她就站起来客气的对他说：“我该去招待客人了。她走了一半又转过身来问他：“刚才的事你为什么跟说，我们又不是朋友，而且你也是第一次来到这里？”他听了这话心里酸溜也回答：“因为我的女朋友跟我说过结婚以后她想开一个咖啡店。”
　　“原来如此。”说完就转过身去了望新客人。她一点怀疑心都没有。
　　他脸色灰，大大的眼睛失去了往日的光彩，充满了迟滞的矛盾的苦楚，看着她的背后，顿时泪落，他决定不告诉她为什么要来到这里。他的女朋友就在他身边，但他们两之间的感情却离得很远，很远，几乎远得无法。再次接近。
　　

