
　　
　　当太阳不想当了
　　
　　有一天，太阳觉得天天当太阳很无聊，又没意思。他怎么会这样呢？他心里是：“当太阳，天天要早点起来，做十二小时左右的工作，而且工作很吃力。固定在我的位置，慢慢地移动，觉得时间过得很慢。并且，我没有任同事和我一起来工作，常常感到非常孤独。最让我伤心的是下面的顾客，也就是说世界上的人，其中有一些常常埋怨我一番，对我的热度亮度很不满意。哎，当太阳真太累了。”
　　那天，太阳决定了不想当太阳了。在左顾右看，当什么比较好，让自己可以放松一些，开心一些，忽然刮着一阵小小的风而很舒服。太阳想，当风肯定很好的；一下子，他神秘地变成风，自己觉得非常有意思，而且很自由。走来走去，四面八方地移动，跑快跑慢，飞上飞下，他觉得真的好玩。消磨一个中午的时间，他开始感到整体很累，而且没有好玩了。他又听到人们说到，“今天天气有点儿冷，你们最好不要出门，风刮得很大，可能快要下雨了。”他又想，人们也不太喜欢风，当风也没有什么了不起的，不小心能导致台风，又想换别的。
　　晚上到了，他露出一个好主意来。“当个月亮吧！”他马上跟原来的月亮商量商量。后来他们决定了，“好的，你今晚上班吧。”他很高兴，因为现在的工作不会感到★gu独的，好多星星陪着他，也听说人们很喜欢看月亮；再说，人们常常用月亮来比喻漂亮的姑娘。开始的时候他很高兴，听到人们表扬了他，又跟星星开开心心地聊天，很有意思。但是夜一深，人们都渐渐地回家睡，他又感到无聊了，而且风冷死了他。
　　一个星星跟他说，“那，你当支蜡烛吧，不会感到很冷的。”他同意了，就变成一支蜡烛。这时候他觉得很舒服，又能看看一个团结的家庭，非常温暖。不过，时间过得很快，不★zhi不觉，快要早晨了，他的肢体也快要用完了。他心里又想，“哎，当蜡烛，生命很短，一下子都没有了，很可怜。”
　　最后，他又想，“到底当什么是最好的呢？”突然，他听到人们很不安说，“今天怎么了？为什么太阳不出来呢？到底发生了什么事呢？”又听人们喊到，“太阳出来啊，我们需要你！”一听这样的大喊，他忍不住了马上升起来。心里想“终于我知道了人们很需要我，当太阳对我来说最恰当的，最好的。”
　　从那时候起，太阳认认真真地来他的工作。那么，那么有没有像刚才的太阳似的，对你们自己的生活感到不满意呢？
　　
