　
　　Rujak Cingur
　　
　　
　　Rujak Cingur是印尼最有名的菜之一，就是东瓜哇的特菜。Rujak Cingur用各种各样的配料，有菜也有肉，是富有营养的食物。它的做法也不难，我们一起学吧。
　　首先说一下它的配料：炸豆腐、炸豆酵饼、空心菜、豆芽、黄瓜、牛肌肉、虾片和longtong。它的调料有酱油、黑虾酱、油炸花生、鱼酱、黄瓜汁、盐，还有辣椒。
　　接下来，我们开始做吧。先把空心菜和豆芽煮一下，切断黄瓜、炸豆腐、炸豆酵饼和lontong打成碎片。然后磨碎花生热水。添加黑虾酱、黄瓜汁、鱼酱和辣椒。最后是把牛肌肉煮一下，不要太熟，因为如果太熟的话它的味道会变化了。
　　全做好了以后我们就把那些配料在盘上一种一种地安排。临吃才加花生酱、酱油和虾片。
　　这样，好吃的Rujak Cingur就做完了。如果你们不喜欢lontong的话可以替换来饭。如果你们喜欢辣的话，就再加辣椒。有些人说，吃Rujak Cingur 是越辣越好吃，如果你在吃Rujak Cingur 的时候头发丝不冒汗，下巴尖不冒汗，眼泪鼻涕没横着流，那你还没真正地吃Rujak Cingur.
　　学好怎样做Rujak Cingur 以后，我希望大家会更了解印尼的菜也喜欢大家来印尼尝一下我们的Rujak Cingur。
