

我小的时候
     我小的时候，大概10岁，爸爸就去世了。现在只有妈妈。我们（哥哥，我和妹妹）靠妈妈一个人。当然妈妈也够累了。但那个时候哥哥也还上高中不会帮妈妈的问题。
     我很爱爸爸我比较喜欢爸爸。妈妈以前很凶。我也很少跟她说话。爸爸是很好的人。 有很多朋友。他的朋友也都很喜欢他。如果有什么问题赶快找他，他肯定会帮助你们。
     爸爸47岁的时候，得了一场病，很重的病。叫stroke。爸爸的右手不能动了，不会说话了，说得很不清楚，腿也不能动。开始的时候真难动，吃，喝，说话，但我仍然爱天天。天天帮他起来，帮他说。那个说话妈妈也帮爸爸。
     得了病，爸爸也就不是在家里休息，但他学写字，学说话，学belujar jalan。好像跟小孩子一样。爸爸很努力。那时候我更爱他。他是我的偶像。
     5年后，爸爸还有得了比较重的病。现在他是脑子停了。不可以用了。也失望了。妈妈也不知道应该怎么样。只有两个选择，把他死，还是手★shu，希望还能恢复。终于妈妈没有别的选择。把他手★shu，但也没有用。他的病太重了。一定跟谁说话呢？妈妈？我不喜欢她。那时候我想跟爸爸走了。
     妈妈是很厉害又很聪明。很容易找到工作。人们也找她，想把她在他们的公司工作。所以人们的生活算是好。少了一点什么都没有。想买什么就买，想在酒店吃饭也行，想去旅行也可以。
     但我还是不喜欢她。她关我们不是用心，但用钱。是不是跟请剧一样？但这个是直的的故事。她只能用钱来算。每个星期她给我们很多钱，让我们自己花钱。真不像跟爸爸。到初中了。一句话都没有。你们相信吗？但是真的。
     朋友们也问我。“你的妈妈在哪里？”“你的妈妈在做什么工作？”。不好意思，我不知道。我更本不知道所有的妈妈。很可惜，自己的妈妈都不知道。只是知道她的脸和她的不好太度。
     “为什么一定是爸爸现走？”我想。“为什么不是爸爸！”。那是我很生气的时候，我不要了，不要了跟妈妈在一起。
     有一天，妈妈回家的很晚。听到门的声音，我就赶快起来从床。我跑出去。跑到她的前面，用很大的声音问：“你为什么怎样？你真的不好的母亲！“她一下激动，突然就哭起来。我也是激动。这是我是错。”我的眼泪下起来。妈妈包我。那个时候很温和。我发现了，这个人是最好的妈妈。现在我很爱我的妈妈。谢谢妈妈，把我长了那么大。把我送到中国。现在你比爸爸好多。但，现在我是父母，我都爱，没有比较爱一个人。现在公平了。


