自我介绍

     我姓黄，叫黄德慧，黄色的黄，德国的德，智慧的慧。我今年二十一岁。我来自印度尼西亚。我现在在中国广东省广州市暨南大学华文学院学汉语。我是华文教育系06级c班同学。
     现在我在中国留学是我的第一次离父母远，所有我才想到离父母远不如在家里。也才觉得在爸爸妈妈身边是最幸福的事情。现在不在爸爸妈妈身边，我不可以靠他们了，我只可以靠自己，靠朋友们，靠老师们我的家里全有六口人，有奶奶，有爸爸，有妈妈，有姐姐，还有我和妹妹。我爸爸是工程师，我妈妈在家里做家务，我姐姐也是在中国学习汉语，但是她不是在广州，她在武汉市武汉师范大学，然后我还有一个妹妹，很可爱的妹妹，她的年纪还小，跟我跟我姐姐差很多，现在她是个五年级的小学生。我很想她，想她在家里一个人很可怜，因为平时如果我在家里的话，她常常跟我在一起，有时候也是跟我吵架，但是现在没有她的时候很想她。
     来中国之前，在印尼我学过汉语，学了一点点，所有我来华文学院的时候我已经有了基础，所有对我来说刚开学的时候我有的学过，所有不要太难，我还可以跟上。到现在我在华文戏院学习汉语已经一年多了，我也觉得我的汉语有进步，虽然我觉得我的进步没有其他同学那么快那么大。但是我坚持努力下去，虽然很难，虽然有时候很懒，要坚持下去。我相信经过我们的经验和我们的努力一定会做得到。
     我很喜欢在华文戏院留学，虽然学校不太大，但是我觉得很好，很舒服。在这里还有体育馆，场，池。本来我是爱运动的人优其是游泳，打篮球。所有我很喜欢在这里的生活，因为我觉得很方便，如果想要运动就去球场打球，而且有很多朋友可以一起打，挺好的。运动的时候算是轻松轻松一下儿，因为我们从早上8点到中午12点，有时候到下午点在课堂上课压力很大，觉得很累。打球的时候可以一边打球一边跟朋友开玩笑，跟他们嘻嘻哈哈多好玩儿的。而且我活泼比较开朗，所有我比较喜欢热闹的。
     好吧！这些就是我的自我介绍。我———黄得慧。 
    

