　　
尊敬的爸爸：
　　您好！
　　爸，这是我第几次给您写信呢！每一次写信给您，我都会特别想念您和妹妹。每一次，我都有很多话，很多故事想告诉你们。爸，最近怎么样？工作顺利吗？妹妹怎么样？她学习还好吗？
　　爸，我在中国已经一年了，时间过得真快。这里的情况我已经在上次的信中告诉您了。吃的、住的、什么都已经习惯了，您不要太担心。
　　今年暑假，我参加了学校的旅行团。信里的几张照片就是我去旅游时拍的。暑假时，这里非常热，所以我也就晒得比以前更黑了。这次的旅行是个全班地新的体验。我去了河原、梅州、福建，观了土楼。土楼最特别地方是整座楼的建成都只是用土而已。这座楼又大又圆，里面有百多间的房间。这是我看过最奇特的建筑。还有去看高喷泉——169米高的喷泉。我们是晚上的时候去看的。在彩灯的照射下的喷泉显得特别的美丽。但让我印象最深刻的是漂亮。爸，您知道我从来没玩过漂流。只是我第一次漂流。在漂流的时候一件很好笑的事情。我因为不会划船，划的时候船不是往前走，却是往后退的。。。。。。我觉得自己很好笑，但也觉得很开心，很快乐。
　　这个月3号学校开学了。新的学期、新的学年。新的课程也当然比较难，但我一定会好好地学习。现在是秋天了。天气不太热，可是 不喜欢的秋风也来了。9月25日那天是中秋节。我跟朋友一起过的。第二天学校开了个晚会，非常热闹。10月1日——7日是国庆节，学校放假，我很高兴。
　　爸，您不要太担心我了。虽然您不在我身边，但我有很多朋友。他们都很好，很关心我。在家靠父母，出门靠朋友。是对的。有什么事我一定会给您打电话或写信。您工作不要太累，要保重身体。妹妹也一样，要好好地保重身体，好好地学习。虽然我离家很远，但您和妹妹一直在我心中。
　　爸，我先写到这儿，希望很快能受到您的回信！
　　祝您和妹妹
身体健康，生活愉快！

                                                郭玉梅
                                         2007年9月29日

