
　　
　　
　　
　　
　　
　　咖喱
　　
　　对爱吃酸酸辣辣的人来说泰国菜非常好吃。泰国菜色彩鲜艳不管是海鲜菜，咖喱，菜冬瓜还是鱼，都让人们大饱了眼福。因为泰国菜的物点就是香味浓郁和酸酸辣辣的口味。
　　咖喱饭是一道非常香味的菜，况且做法也很简单。首先我们必须准备材料，肉：牛肉、猪肉、欢肉。随便你喜欢哪种肉，把肉切成小决，也可以去超市买切好的，有点肥的或带筋的更好。（注意：咖喱饭里放什么肉完全凭个人爱好，也可以放小排，放鸡翅，有骨头的才好吃呢）。
　　菜：土豆（切块小一些），胡萝卜（切丁），洋葱（切成小决）。然后我们接着动手制作咖喱饭。第一，在锅里放适量的油，用中火把肉放进去炒一下，大约10分钟。第二 ，放菜到锅里跟肉一起炒。注意要多放点油，还要放适量的盐（也可以先不放，等调如咖喱后若盐味不足再加盐）。第三，菜和肉有些熟了，加水漫过菜，用小火煮。第四，菜都透了，将咖喱粉用少量冷水拌匀。（咖喱粉的用量可根据自己的口味）然后倒入锅中搅匀。可一边尝味道，一边入咖喱。然后继续用小火煮大约15分钟，一边煮一边搅拌，口中不听的说：不要湖不要湖，不然会湖的。哈哈。等到熟了就可以吃了，注意：肉和土豆一定要熟。
　　但是需要注意几个问题。第一，肉和土豆一定要熟，第二，咖喱是一种有刺激性气味儿的调料，胃不太好的人吃的时候一定要注意；另外米饭水不要少，不要硬。第三，如果有两个人吃的话，可以考虑以下的配量：内一斤，中菜一个，大胡萝卜一个，洋葱半个，咖喱快儿半盒，米饭就看两口子的饭量了。第四，一顿吃不了可先存放冰箱，第二顿更好吃!不过第二顿热的时候要注意，凝固的咖喱汁要慢慢的化开，不停的搅拌，口中念念有辞。。。。。。。。
　　
　　
　　
　　
