自我介绍
王杜
　　1987年7月26号，在一个小小的城市。有一个女孩儿在一个家庭出生了。那个女孩叫王杜。从那时候开始，那一个家庭就多了一个人员，一共四口人：爸爸、妈妈、姐姐和我。那个女孩很快乐很兴福的成长。她终于感受到了兴福的味道，温暖的怀抱，了解了天下父母亲最疼女儿的那种心情。
　　那王杜是怎样的女孩呢?你们就从我的相貌看起吧。我有长长的头发。黑皮肤。个子不高也算矮。有点儿胖。我的脸圆圆的象猪肉包似的。如果从我接触到的人来判断。答案就是我看上去性格比较内象。不爱是话。你的耳朵很少听见我的声音，而你的眼睛只能看见我的笑容，但慢慢地等到我们能把坚固的墙破坏。过了那个成度。你就更明白面目全非是什么意思。
　　我爸爸在一所小学的学校教书。但我妈妈在另一个学校。他们都说教师就是他们的梦想。一看到那些求知落渴的学生，就使他们有强大的力量。令他们的一生一世离不开粉笔和黑板，即使那个学校离我家很远。他们每天早上05：30分出发晚上06：00回到家，但他们一点儿也不觉得累不觉得是负担。他们却尝到了兴福无比的感觉。因为那小孩子仿佛是个小小的树芽，每天应该浇水拔草。盼着它们长大。因为他们是我国的阳光，是我们这一代的希望。前途泰国走向富强还是落后就由他们决定了。
　　我姐姐大学毕业了。她在一家公司工作。生活上已经自力了。目前不用在依赖父母了。
　　学习汉语是我高中的时候选择的道路。当初我也不知道为什么决定学习汉语。我又不是华侨，后来我反复地想了想，好像是命运的安排吧。无论学习上生活上所遇的狂风暴雨都不能使我退缩。我也不会让大家失望。俗话说要坚持到底，坚持就是胜利嘛。不管你的梦想有多远，凡是不断的努力，美好的愿望或早或晚就会实现。
　　我在bei lan po 女校读高中。我的第一中文老师是北人。我受她的影响很大。我是因为她才喜欢上了中文。三年以后我就考上了清迈大学中文系。三个月后就来到了中国暨南大学华文学院华文教育专业06级B班留学。
　　我这个人的人生本来连自己也觉得非常平淡，相当单调。好像自己没有对什么特别感兴趣。只是爱睡觉，因为我觉得人最兴福的时刻就是躺在床上准备入睡。可以想一天的过去的你收获到了什么新知识。你经历过了什么在课堂上没有的体会。你犯了什么错误。回议到我以前跟老朋友过的日子。想到将来计划做的事情。我也喜欢听音乐也就是说我缓解压力的好方法。歌声让我的全身觉得十分舒服。每一首歌有自己的风格，自己的独特。每一句歌曲有深深的意义。让人走到了另外美好的世界。
　　从中你们就大概的了解了我的本身了吧。
　　
