自我介绍
　　首先，我先介绍自己己一些，我是一个泰国人。我的名字是“sahattaya khongchon”。这是我的泰文名字。我是中文名字就是“云茜”，可是我是朋友们常常叫我“film”。我的生日是十二日三月一九八六年，你们猜一猜吧，现在我是几岁了。我有一个最特别的地方就是我有皮肤比较黑，可是我妈妈给我讲了一件事情，就是他在医院生我的时候，身体很多了就带我回家。可是到家的时候，人家都有习怪的感觉，跟我妈妈说：“你是不是拿错了孩子啊？，为什么她的皮肤跟你不一样？”——如果有谁听得见这件事情，一定会想。。。这件事是一个很好笑的故事，可是我却有一些委屈的感觉，以为我跟妈妈一起走的时候，谁都说我跟妈妈一点儿都一样。
　　来说一说我的爱好吧。我是一个最喜欢听和唱歌的人。虽然我唱得不太好听，可是我也还喜欢。除了唱歌和听音乐，我好喜欢上网，看电影，特别是看鬼片。我是个不喜欢运动的人，常常要头痛。
　　我高中的时候，在”st.pavl convent”学习。在我学校里只有女生，没有男生。这所学校，我有学习汉语。就算这里是我开始了学习汉语。在教室里算我的汉语水平是最好的，因为考试的时候得到了成绩比较高。但是我不太明白，为什么来中国的时候，算我是最差学习汉语的人？。…好像我在泰国的时候，只有学习，但是没有机会把我的汉语来跟中国人说话。直到考上大学的时候，我也还想继续学习汉语。可是，不但学习的时间太少了，一个星期，只有四到五个小时学习汉语，而且没有机会可以用汉语，我的汉语水平也没有进步。所以就我让发现了一个愿望，就是要去中国学习汉语。
　　直到老师来跟我们说一件事，就是有奖学金从暨南大学来的，他们规定要两个同学一起去中国学习汉语。我听到了这件事情，就知道了，我的机会就快要成功了，我可以进步 我的汉语了。我有跟妈妈说我的希望，他也愿意给我走。我跟老师报名去中国学习。终于我的愿望会成功，我有机会去中国学习了。来到了中国，在华文教育系学习汉语。
　　我记得来到中国的时候，既6709想家，又不会说汉语，听也听不懂。只有跟新的朋友一起去报名。在中国里跟我的国家不一样，无论是不一样的语言，不语言的生活习惯，不一样的背景文化。让我应该要活应自己的生活。
　　对我来说汉语的看法，我觉得汉语很难。汉字，语法，发音，对于我都算是很难。可是我觉得幸亏我来这里学汉语，因为会让我努力学习，虽然有时候让我有★hui心的感觉，可是至少，我也还有朋友鼓励我，在我身边一起努力，互相帮助学习。
　　我来到中国，使我得到了很多好朋友。就说我的同屋吧；我的同屋只有两个人，他们俩都是印尼人。从我搬到宿舍到现在，他们两都一起教我说汉语，因为我一点儿都不会跟他们说话。
　　我记得刚来到宿舍的时候，因为想回家，只是看到他们俩我就哭了。都是他们都一起安慰我，对我很开心。除了他们还有很多泰国同学，来帮助我做很多事情。全部都要感谢他们，如果没有他们，我也没有心情要在这里继续学习了。
