　一封给老师的信
　　王杜
尊敬的王老师：
　　您好！
　　好久没有跟老师联系了。我一直很想念老师。老师的近况怎么样？还是跟以前那么忙吗？还是每天从早到晚上九点教书吗？老师一定要注意身体啊！
我来中国一经一年了。可是连一封信也还没有写给老师，请原谅！
　　我十六岁的时候是第一次认识老师的。老师是我的一位汉语老师。我受老师很大的影响，汉语产生距离一个梦想那就是能够有机会去中国学习汉语。
　　上老师的课时我喜欢看老师的脸。老师的皮肤很白。我羡慕极了。我还记得老师跟我们说：“老师的皮肤白白的，是因为北京的冬天常常下雪。如果你想有白白的皮肤，你应该努力地学习。”老师还有一个特点到现在还是深深地留在我的记忆里。那就是一口不太流利的泰语。我们班常常模仿老师说的话。那是因为老师教我们的方法。我总不明白。为什么没一节课老师只教我们一点点东西。每天要复习以前学过的知识。我觉得很无聊。干吗要浪费时间。还有每一篇课文我们一定要把全部的内容背出来。目前我还记得那一段痛苦的时刻。每次考试老师的考题没有一次不难。我们班从来没有人得到满分。
　　老师我现在终于明白了当初老师所做的事情。是因为老师要让我们有一定的基础。为什么要勉强我们背课文，是为了让我们对汉语更熟悉。比如语法，如果背课的话就可以用自己的习惯来判断哪个是对的，哪个是错的。也可以把书上的句子跟人家说话。老师不让我们得到满分就是为了不让我们觉得自己的汉语很好。然后就不想继续想了。我实在非常感谢老师。我能坐在华文教育系C班学习就是因为老师。
　　首先我要描述一下我在这儿学习的情况。我们C班是从基础学习的。我们除了学习汉语以外还学了中国的一些文化课。比如说中国画工艺，太极拳，唱歌、中国舞蹈等等。我们上第一年级时。很有意思上课的时候，大家充满了歌声和笑声。但第二年级课比较严肃。跟以前完全不一样。我们的课越学越难。
　　我们班有二十九个学生、；来自印度尼西亚、越南、缅甸、柬埔寨、老挝。我们互相关心，互相帮助。我们还学了朋友们的语言。
　　我觉得一年的时间过得很 快一晃就过去了。我刚来的时候。有很多地方不太习惯。什么都觉得很新鲜。那时候觉得中国的路上很脏很乱。后来我重复的想。好像是因为中国的人口太多吧。第三件事情就是广州的交通好乱。我每次过马路时总会提心呆胆的。可现在我觉得他们很★li害他们知道怎样开车才没有发生事故。有一次我跟朋友一起去逛街。我的手机被小偷偷走了。我生气极了。可是我不能怒别人因为是我自己的错。我应该小心。不只是中国才有坏人，在何国家都有。
　　我在广州去了很多地方。例如上下九路、北京路、白马。那边有很多各种各样的衣服又便宜又漂亮。有成千上万的外国人来这儿学汉语。为了回去以后做生意。去年学校也组织我们留学生去德厌，宝莫园。那边的风景很美，我高兴极了。我还跟一些朋友去寺庙。因为我信佛教，所以想去那边看一看中国的庙与泰国的有什么不同。我还去了中国的教堂。我确实喜欢那边的牧师，他们带我们念经时、带我们唱歌时。每一句话、每一首歌让我感动了他们的爱。
　　以前第一次来我一点儿也不喜欢中国菜。三毛的饭在餐厅剩下很多。可现在呢?我越来越喜欢中国菜了。尤其是皮蛋粥、酸辣炒饭、拌面等等。
　　我现在一切都很顺利。学习上生活上也没有什么很大的困难。老师不用担心。我一定要把汉语学好。回国以后能当很好的老师。
　　先写到这儿吧，希望很快能收到您的回信！
　　祝您
　　身体健康，工作顺利！
　　                                        王杜
　　2007年9月30日
　　
　　
