


我的母亲


　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了......”每当唱起这首歌时，我总会想起我亲爱的妈妈、象棋我以前常常在他的怀怉了时。
　　虽然我已经长大了，但每当遇到难过或困难的事情时，我最喜欢到妈妈的怀怉里去，之后说出全让我难过的事情，这样我心里会感到非常舒服。我不知道自己为什么还是像小孩子一样，可我只知道不管别人怎么看我，我仍然还是我自己。不过，现在已经到中国学习汉语了，就不能像以前那样。由于离开妈妈而去学习也有一段时间了，每当想起妈妈时，我心里就感到心酸。
　　我的母亲是一位普通妇女，是一些普通人的母亲。但在我的心中，它是一位最特别的女生。她有一双浓眉大眼、眼睛又大又圆，能露出慈样的目光，还有在对待人时满面笑容，也乐于助人，所以她是多么的值得大家喜欢。
　　在我小时候，我对妈妈不太了解；我不知道她什么时候会感到难过而痛苦、什么时候会感到幸福、什么时候为儿女而努力地工作、工作到不注意自己的身体都来垮了。如果我想要买玩具时，可妈妈不让我买，我就会大声地哭不理采妈妈。他拿我没办法时，就会无奈的买下我想要的玩具。妈妈累时想叫我帮她按摩一下而我故意对她说我很忙也很累，但每当他知道我身体不舒服时都拼命地照顾，大多数都陪着我直到我睡着了她才休息。
　　在我初中时，妈妈常常嘱咐我要多小心，不要随便交朋友，可我只会生气说她很罗嗦。直到现在我才体会到妈妈所说的都是为我好。
　　人越长大越会花钱；跟朋友一起出去、想买东西时、想参加各种各样娱乐的节目，都是需要钱。我当时不知道妈妈是怎么赚钱的，我只知道用。当妈妈不给我钱，我就说妈妈是个小气的人。
　　不过，在我得到了工作后，我才知道赚钱是多么的辛苦、有多么的累。从此之外我就不敢乱骂乱说不好的话，我不想再让妈妈伤心。我跟妈妈说我很后悔因为不能当妈妈的好孩子，更不用说我不是她说想像的。妈妈说后悔都没有用 ，因为我始终都是妈妈的女儿，对我妈妈能怎么样呢？只要我身体健康、愉快过的生活，妈妈就会感到幸福。

