
一封给父母的信
尊敬的爸爸，妈妈：
     您们好！
     上星期我收到了爸妈寄来的信。我一直很想念您们。我们全家最近怎么样？爸妈身体好不好？工作顺利吗？
     长那么大，这是我第一次给您们写信吧！我出国留学后，最担心就是爸妈的身体。爸爸常常开会，出差您要特别讲究吃饭，注意身体。爸不是常跟我们说健康是最重要的吗？妈您也是，不要总是工作。爸妈多多照顾身体，多多休息，有时间就去逛逛。
     时间过得也真快，不知不觉我在中国已经一年多了。“万事开头难”这一年是我的基础给我自信一直学下去。回想起来， 我临走前，爸妈给我买了好多东西，拼命地往我箱子里塞。最多就是药，还在里面写上：女儿注意药放在干得地方。（1） 感冒，头疼喝seda，吃后2片1次一天4片（2）肚子疼喝Bisepton,2片一天。（3）海天要喝vtamin c,多喝水多吃水果。。。。。。走前一天爸还对我说：“生活中有很多道路，海道路都不同，有的路是幸福，是痛苦，也有的路的成功，是失败。个个人都要选自己的路，结果怎么样都要面对，坚强走下去。爸妈不能帮你选只能在你身边安慰，鼓励你。要得到成功最短的道路是学习所以爸妈希望你努力，以真学习，自信向前走。”
     带着爸妈的希望女儿来到中国留学。想起来，往事仍然历历在目。刚来的时候，一切对我来说都是新奇的，然而也很陌生。我依然无法适应广州暨大的生活起居，无法掌握自己的情绪，我想家，想朋友，学习的压力让我收不了，眼睛里那盈满的泪水老是仿佛就像决了堤的洪水般地流不止。那时我常问自己是不是选错了道路？可想起爸妈的话我仍然坚持下去。一段时间后我感到这里的生活也是很好。我的眼界大开，增进了不少知识，而这些知识是不能用金钱买到的。爸妈您们放心吧！箱子我完全适应了这里的生活。
     啊！爸妈还不知道我的学校吧？最初来到暨大给我的感觉是校园的美丽典雅，虽然学校不太大却风景如画。我住在学校西门，一东叫明华楼501房，我同屋也是越南人。我们班有二十九个同学都来自亚洲；有泰国，印尼，老挝，面对。。。。。。六个国家。大家一起学习，一起参加各种课外活动，同学们互相关心，互相帮助，非常团结。老师们都很好，在老师的热情帮助下我们的汉语学习进步很快。我也交了好多朋友，他们都很愿意帮助我。所以我的生活很快乐。
     收到爸妈的信，躺在床上的我辗转反侧，瞧这床边的闹钟一分一秒的消失。现在已是深夜两点三十五分二十四秒，周日一片静谧，我那思亲的凄分一天一天不断地增构，此时的思绪已填满了思念。爸在信上写了这么一句：“女儿！我知道你已经长大了。但是你还是爸妈心目中的小女孩，你在外可要好好照顾自己。”我仿佛犹如看见了爸爸慈爱的面容。记得小时候爸妈不辞劳苦地来学校接我上学及放学并不在乎雨淋日晒。当时我没有任何感觉，直至现在回忆却满怀温馨，这种肢体语言，即浓缩了无穷的爱。
     霎时间，我看到了，我真的看到了，爸妈老了不少。如今您们苍白的头发，模糊的眼神，缓带的动作。。。，您们这近二十载随着我的成长而不断地改变，无怒无悔地用尽一生的爱来抚养我，使我在你们强壮的翅翼下长大。
     带着您们的祝福和希望来到这里，我一定不会让您们失望。虽然没有您们在我的身边，我走得战战兢兢，不过亲情的祝福是我最大的支柱，鼓励我迈向全程。
     爸妈今天就写到这儿爸，上面是我的心话对你们说。爸妈谢谢您们！希望很快收到您们的回信！
     祝您们
身体健康，万事如意！

爱您们的女儿
裴氏秀
2007年09月30日
