
　　
　　我尊重的人
　　
　　   我最尊重的人是我父亲，他是跟我不太说话也是没有常常跟我见面，那因为他每天每天都是很忙，每天都是出去打工，他每天大概10点儿多才回到家，所以我就很少跟他见面因为他回到家的时候那时我都睡了，只有早上吃早饭的时候才跟他见面才跟他说一两句话然后就出发做自己的事。
　　我的父亲他的性格是比较安静的，但是如果我或者姐姐做错了什么事情，他就提醒我们，所以我那时候我也是很怕他，但是他也是对我很担心， 他常常跟妈妈问道今天你有没有给我钱了？有时候我生病他就跟妈妈说 ：“他今天吃药了吗？”他真的爱我，但是到现在我也不太明白为什么他那么关心我，但不太想跟我在面前说话。
　　我18岁的时候我那时候跟他常常有矛盾，常常跟他吵架，那是因为我以为自己都长大了，自己可以照顾自己了不用听他的话，那时我真是有点儿也没意识到他的，跟他说话，但是我在这里我觉得我了解了很多东西知道了很多，我就自己发现自己心里的感觉，我觉得现在自己都长大了，我想因为来这里离我的家乡很远的我就想我的父亲，我意识到爸爸的爱爸爸的关心，我18岁的时候不应该让他们伤心，不应跟他吵架，虽然他对我不太说话但是我现在知道了他的心都是充满的关心，我充满爱我的，我妈妈每次打给我个电话话总是对我说：“你知道吗，爸爸总是问我你现在在中国的情况是怎么样呢，而还需要什么吗”我就更了解更明白了他的爱都是确实的，所以我有空的时间就打电话去泰国给他，问他现在身体怎么样，还对他说现在我在中国是很幸福的，因为他现在已经60岁了还是在工作所以我有了什么困难就跟妈妈商量而跟妈妈嘱咐我困难的事情千万别跟他说因为我怕他担心我，所以我希望我毕业了以后一定要报答他的，能让他每天每天都过得很愉乐，那是我的希望的。
