
     
怎么去减压？

     生活水平随着经济发展而且日益提高。但也不是不断导致人们的精神越来越张，压力越来越大的主要原因。
     压力是指那些 使人感到紧张的事件或环境刺激。要解决每天的工作，学习，财务等方面的要求和困难是充满压力的。生活中，压力是自然而然的，不可避免的。
     那么该怎么去减压力呢？
     其实有很多办法比如闭上眼睛，听一首浪漫的歌曲，将斗脑放松，去旅游。。。。。。但最重要的安排和计划好工作，学习。
     你们可以看幸福先生，幸福先生总经理电话公司是一个很成功的人。每天他有很多事情但 很少紧张，又能减轻压力。为什么呢？答案是因为他知道安排好时间，就拿他今天的安排来看吧！
     虽然今天晚上六点他去旅游可他还是上班。
     早上8：00点，一到公司就打电话问秘书今天重要的事情要做。
     8：30看昨天寄来的信。
     9：30开电脑，再检查所有的资料准备开会。
     10：30开会。开会主要问题：电话新功能。因为现在人们越来越离不开电话了。所以他们公司要发展电话的许多新功能在从前是不可想象的：“选择性来电接通服务”只接通几个预定的电话号码，其他的电话都不接，“回电服务”可以自动从拔上一次来电者的电话号码。。。。。。可经过一些掉查公司发现电话的新功能受到很多人的欢迎，也有的人对这种服务不满。于是公司需要再改一改。
     开玩会他就去吃饭，利用休息时间
     13：00到医院检查牙齿为了旅游时牙齿保持是最好没有出上面问题。
     14：00跟顾客见面，介绍他们公司的新计划。
     16：00约好跟朋友一起去大棒球。过60分钟，这场比赛他们队得了冠军。
     18：00他在飞机场去旅行。。在飞机上他感觉很舒服。现在他可以闭上眼睛形容他准备来中国一个古老而又年轻的国家旅游。
     你们已经看了幸福先生的安排。他一天可以把工作做好，又有时间锻炼身体，又有时间休息。你们有什么体会了没？
     我们祝幸福先生旅行俞快，回来以后继续工作。因为人本来是这样离不开工作，人有工作才得到幸福。
     那么我、你、我们就一起努力吧！希望幸福时刻都会★wei绕着你、我！
     
