


我最爱的妈妈

　　今天我来介绍我最爱的妈妈，今年她45岁，她身体还健康，也还很美。
　　我妈妈是个温柔的人，不过有时也会发脾气，如果她生我们的气时她的脸就会变得红耳赤。她也是个很善良很够朋友的人，谁都爱她。她是个大方的人，不过孩子们向她拿什么，她会很大方地问拿去干什么，要好好保护它。如果她买东西的时候她要选最好的她才满意，那个东西的话，有多贵她也要买。我觉得这是一种女性的性格。她每天都教育我们做个好人，努力学习将来才会成功，但在她朋友面前她不会骂或者打或者教训我们。我妈在她兄弟姐妹中她是老大，兄弟姐妹一共四个人。她的爱好是做菜，喜欢做好吃的菜给我和朋友吃。她为了孩子不管多么辛苦她也能做。她45岁但一根白发也没有很多，虽然眼角上有几条细细的皱纹但是看起来很精神。总是笑微微地望着我们，让人感到很亲切。邻居的孩子们都爱她，人见人爱她个子不是很高但在老挝人中她算很高的了！她会说话的眼睛，我们一看就知道她生气或者开心她的脑袋也很好，算数字很还比我们快得多，是个很聪明的妈妈。她也是个很讲道理的人，她兄弟姐妹都很尊敬她。每年新年的时后，孩子们拜父母时，看到每次她都流泪表示很高兴看到孩子们很听话。她是个很强的女人从小就痛苦但她也不灰心。她很希望我们有个美满的将来。我要努力学习，认真工作，为了我最爱的妈妈，我也希望同学们跟我一样的成功。


