　心中的创伤
　　王杜
　　 或许我的人生太单调了，也或我太★dan纯了。好像是因为我有太多空闲了吧。所以有一天我就坐在电脑前面，打开了电脑，本来是想消磨一俩个小时。可谁知道，从那天开始我就不知不觉迷恋了msn。
　　我今年21岁。在某一个大学读书。我人不漂亮，身体略胖，有一双明亮的眼睛，★pi★fu有点儿黑。性格比较内象。不爱说话。喜欢安安静静像块石头，而他——啊李今年23岁。人长得也不算帅身材有点★shou，个子高。因为多年前的一场意外，使他由正常人变成了一个残疾人。他的性格格外幽默。很会逗人开心。
　　我们俩在网路认识的，因文学而相认。两个人总是不约而同地上网。看看对方在不在。他们俩一看到对方在拒就很高兴。立刻跟对方打招呼。问一问对方的人生生活。比如现在过得怎么样。开不开心。学习上有什么困难吗?家庭怎么样等等。每次我心事忽忽的时候。他常常唱几支歌给我听。安慰安慰我。他醉人的歌声能够让我的心里好起来。在我们的心里已经没有了时间的概念。常常有说不完的话。不久两个人就互相产生了感情。我确实疯狂的爱上了他。这场爱情仿佛像雪花一样飞舞在空中。即使你和我隔得很远，但网路的发展打破了地区之间的界限。不知怎么搞的。我每天总盼望他上线，等待他的出现。每次我跟你聊天时，我的心总狂跳，全身颤抖。经常紧张的不知所措。
　　正如人家所说网上的东西真的不可靠。我好像做了一场美梦。在梦里为梦见了一个白马王子。牵着我的手保护着我。我能依赖他的肩榜。他是个男人中极品，但梦竟跟事实总是完全相反的。他只是普通的残疾人。



