自我介绍
　　我是大学二年级的学生，现在就读于暨南大学华文学院。我和同学们相处的很好，们都是来自东南亚的学生，至于我呢！是来自老挝的19岁女生。
　　我的家有六口人有爸爸、妈妈、、哥哥、姐姐、妹妹和我。我爸爸做一个小小的酒店，妈妈帮爸爸看酒店，哥哥已经结婚了，姐姐是大学四年级的学生，一面工作一面学生，妹妹是中学二年级的学生，在家里我们的关系都很好。
　　我是比叫大方开朗爱说爱笑的女孩，我的爱好特别多，比如说旅游、唱歌、跳舞什么的、我都非常喜欢。我在高中的时候，我把妈妈给的钱都用来旅游了。我在老挝的时候，一到放假就出去玩。
　　至于唱歌，自己的声音不太好听，可是每次晚会我一定会参加这个节目。
　　我的另一个爱好是跳舞，从小学，5岁的时候，每年校庆我都会参加，我觉得自己跳舞比叫标准因为从小也有学过，而且妈妈也是跳舞的老师，妈妈喜欢教我跳舞，比如是老挝舞，中国舞蹈等等。。。。。。。所以我对跳舞很感兴趣。我最希望的事，可以得到毕业证书回家给妈妈，因为我不是太聪明得人，学习方面也是马马虎虎地过，但是我一定认真学习，可以得到自己的羡慕。
　　这就是我简单的自我价绍希望大家书了我的自我价绍以后，如果对我感兴趣，想跟我交朋友，欢迎来和我交流吧！。
