
　　
　　
　　
　　我家的红烧肉蛋
　　说起红烧肉，东南亚大部分国家或多或少都听说过，也曾吃过。它的做法和配料差不多都相同，但对于红烧肉蛋，我相信你们没听说过，在我国呢？也是很少人知道。
　　每当我吃了红烧肉蛋时，它令我吃了很多饭，吃饱了还是想吃，像我们吸毒品似的。一直想吸，不能没有，不过，红绕肉不一样，我们只喝了一两杯水，就不想吃了，因原是我们既饱又没有红烧肉蛋的味口。还有红烧肉蛋要是我们吃不完也可以留下明天再，留下时必须锅的盖盖紧，要不然会有人偷想吃，比如：老鼠宠物等等。临吃前拿来加一下热，吃后也不会啦肚子、生病等等。你不信可以试试，它的做法如下。
　　我家的红烧肉蛋是用三层猪肉来做的，一斤的猪肉，我们可以放五个蛋放多了会变成不好吃，而且会也腻，不过可以放少一个。
　　首先要把肉洗干净，洗好后，再把它剪成一块一块，宽大概两厘米，长随便我们，同时我也要把葱切好，然后去点火炉，火炉开一搬可以了，好了把锅放在炉上，等到锅热一点点的时候，就把粽糖（红糖）放下去，放大概一个半汤匙，这时，我们必须把在锅里面的粽糖摇，一直摇到它差不多滚，就放忽下去，三十妙钟后就把猪肉放进锅里，同时也摇一下，然后再等三四分钟后，再来摇一下，怕它会变黑，这时我们可以放一碗水，不可以放多同时把精味和盐都放一点点。接下来我们把蛋全部都打破，放在碗里，把黄色和白透色打成黄色，再放已点水。等到肉熟时我们就把蛋冲进去。等它滚了，我们可以拿来吃了，最后，我们就把它狠狠的放进嘴里面咬再把它吞进脏子里。就这么简单。
