
　　我最爱的书
　　你好！我叫张金辉来自泰国。我认为每个人都有自己最喜欢的书，而且有很多个种个样的书，人人喜欢的都不一样，我也有最爱的书，也是有多我喜欢的书，但是我有一本书是我的妈妈的朋友送给我的，第一次我看它前面的书，我都没有什么好感，因为这本书内容里面关于一个泰国人的经历，但是不是一般一般人经历的书，这本书它的内容是有意思的，因为内容里面是说怎么样生活才成功因为写这本书的人，他以前是个很贫穷而困苦的人，但是后来他终于生活成功了，现在他就变成了富翁的人，他的书里面内容都是教人怎么样生活才好而如果你失败了生活，失败了工作他有方法怎么样鼓励自己，让你的心里有力量，所以我也是有了这些的问题这本书就对我有好感。
　　我读这本书后，我就觉得写这本书的人真厉害的，他的现在在音乐指挥现在在世界上他是可以算第一名了，因为他去参加比赛世界音乐指挥，是在美国举行的，有很多外国人是从美国，欧洲，非洲，中美洲来比赛，从亚洲只有他一个人，是泰国人，因为亚洲对这种行业没有什么兴趣而好感，但是他也可以拿到了第一名，现在很多国家邀请他来开音乐会，现在他在世界上在第52最有钱的人，但是真奇怪他小的时候是一个贫穷的人，但是他看电视里偶然有音乐会的节目，然后就看见一位音乐指挥的人在电视里， 他就有好感了，然后他在高中的候就上音乐的学校，他是个很认真学习，因为他很爱音乐，教练看他有天才就让他去美国学习。对于音乐，他在美国比赛了很多次有时候赢有候失败，但是他失败的时候他都没有放弃自己的希望每次他都自己找自己的短处，然后就改善自己的短处，他遇到了很多问题，但是他只是说“没有什么大不了”这句话，真对我很感动，如果我们放弃了自己的希望了就表示死的人。所以这本书它真的教我了很多，他的经验我也可以学他的所以这本书就是我最爱的书。
　　
　　
　　
　　
