

一位音乐老师

[印尼]张雅君     华文教育系2006级
    
　　在某天，我有看过一个让我很感动的故事。因为我觉得这故事很不错，所以我也想给大家看一看，跟大家一起分享。这个故事的内容是关于一位音乐老师的经历。
　　她是一位在美国的退休音乐老师。她这30年来靠教学生弹钢琴为生。那时候，她发现每个孩子对音乐的天分都不一样，但是她从来没有觉得她救过他们，虽然她有教过一些很有成就的学生。
　　后来，她说起关于“来挑战音乐”的一个学生，就是罗比。他开始向她学弹钢琴时，已经11岁了。她认为学生在小的时候就开始学习弹钢琴是最好，特别是男生。她有告诉过罗比关于这件事，可他还是坚持向她学习，是因为他妈妈一直希望能听到他弹钢琴。于是罗比就当了她的学生。
　　从开始学习起，她总是认为罗比很笨，没有希望。由于他没有最基本的节奏，也对音乐没有什么感觉，真正来说他根本没有音乐的天分，因此，虽然罗比已经认真地练习她给的基本教学，可她有时候还会觉得很担心，怕他不会成功的。罗比也常常在下课时候都会说如果有一天他妈妈肯定能听到他弹的钢琴，但她觉得这个学生的话并没有用。不过，无论如何她还是一直在鼓励罗比。
　　突然有一段时间罗比没来上课，她觉得很困惑。她有试着要跟罗比联系，或许是因为他无法在这里坚持下去了，或许他也想试着在别的地方练习。其实她也感到庆幸他没来上课，因为对她来说罗比已成为了在她教学当中里最不好的回忆。
　　几个星期后，她寄了关于表演的传单到每个学生的家。使她惊讶的是罗比突然地来问她说:“我能不能也参加这次的比赛？”
　　她只说:“在这个比赛只有我的学生才能参加，但你已不再是我的 学生了，所以你就不能参加。”
　　“我妈妈生病了，所以不能接送我来上课，但是我有一直在练习。”，“老师，我很想参加！！”罗比强调的说。她不知怎么搞的，可最终都答应了罗比去参加比赛。可能是因为罗比的坚决，或可能也是因为她的内心告诉她如罗比会演得很好吧。
　　在比赛的那天，来了很多家长、亲戚和朋友们。她把罗比的表演安排在她表演的前面。她总是觉得这个学生会犯错，因此把自己排在他的后面还能用她的表演来盖住他的错误。
　　前面的表演过得很顺利，学生们都弹得很好，可罗比上场的时候，他穿着皱皱的衣服，头发也是乱七八糟。
　　“为什么罗比不像别的学生穿的一样整齐”她想着“为什么他妈妈不帮他梳头发呢？”
　　罗比坐下来，开始弹起了。当时，罗比把她吓了一跳，那个孩子竟然是选了莫扎特#21 C调。她本来没有心情来听罗比弹奏，但却被那孩子的手吸引住了，那动作看起来很轻，像是不停的在飞翔的鸟儿。每个节奏都掌握的很好，莫扎特真的很了不起。但她从来没听过像罗比那么年轻就会弹莫扎特的歌，弹得又让人十分感动。
　　在歌曲结束后，每个人都很吃惊的拍手。
　　她带着高兴的眼泪上了台上，抱着罗比说:“我从来没听过你弹的那么好，你是怎么做到的？”
　　罗比拿起了麦克风开始说:“老师，你还记得我曾经跟你说过我妈生病的事吧？其实我妈得了癌症，而且今天早上她已经走了。她一出生就是个聋子，所以这是她第一次能听到我弹钢琴，为了她我要弹到最好。”
　　她突然感到很荣幸罗比是她的学生。她对罗比刮目相看了 ，仿佛他才是她的老师，而她像是罗比的学生似的。从那儿起，是罗比让她才明白什么是努力而诚心，要会相信自己，也要会给别人一个机会。
　　这故事很有趣，在罗比钢琴表演结束后，他被来者不明的炸弹犯人给杀了。这个在1995年的四月份发生的，那时他正在弹钢琴。
　　这个故事让我们明白。如果我们真的有努力去尝试，成功就在我们手里。


