

爱是很难

　　有一位美国老师要表示她对学生的感情，她想让学生知道他们对自己有多么重要。她叫学生一个一个上台，道先她跟学生说，他们有什么影响到她自己和班上同学。然后她送每个人一方手帕，是蓝色的，上面有一句话：“你对我很重要。”
　　下了课老师决定给学生一个作业是找一找人和人之间的感情有多深。她又给每个学生三方手帕和教他们怎么做。一个星期后他们要统计结果看谁对谁重要。
　　有一个男孩到一家进学校的公司，见那边的经理和感谢那位经理因为帮他找到课后工作，他给经理一方手帕，把它放在经理口袋里，然后再给经理两方手帕说：“我们正在做一个作业是承认感情，希望您帮我。您找一个人表示你对他的尊敬，热爱给他一方蓝色手帕，再给他一方手帕让他送给第三个人，看看感情可以走多远。最后希望经理把全故事讲给我听。”
　　第二天，那位经理去见总经理。经理说：“您是一个充满智慧的人，我很服您，您是我的偶像。总经理觉得很吃惊。经理问总经理可以拿一方蓝色手帕看是一件礼物吗？
　　总经理回答：“当然可以。”
　　经理把手帕放在总经理左边的口袋里，进总经理的心。给总经理最后的手帕，经理说：“您可以帮我吗？请您再拿一方手帕然后送给您最爱的人。”
　　那天晚上总经理回到家跟他的14岁儿子，总经理把今天的事讲给孩子听。总经理说：“在回家路上，爸开始想爸要送这手帕给谁呢？那时爸就想到你，爸要送这手帕给你。”爸的一天太忙了，回到家爸没有很多时间照顾你。有时爸骂你因为你学习的成绩不好，或因为你房间太乱，可今天晚上爸真想坐在你身边，让你知道你对爸是非常重要。除了你妈以外，在爸的生活中非要你不可。你是一个好孩子，爸非常爱你。”
　　儿子大声哭起来，眼泪不停的流。全身颤抖，看着爸爸说：“爸知道吗？明天我打算离开家因为我想爸不疼我，不需要我。可现在我懂了，我不要那么做。”
　　亲爱的朋友，你受到一方蓝色的手帕了没有？你送给谁一方蓝色的手帕了没有？“秘密的感情是没什么可以比”这一直是正确。可怎么表达这感情让所有人可以生活在爱情中，这才是真正的幸福。
　　
