
　　越南的SAPA
　　
　　如果有一天你有机会去越南旅游，你就可以亲眼看到我们漂亮的国家。
　　我们国家有无数名胜古迹
　　
　　
　　
　　比如：下龙湾、天鹅湖。。。。。。。但留给游客印象深的是一首推SAPA。
　　SAPA是我们国家的一个小城市，离首都三百多公里，它在越南的北部。在这生活的是一些小数民族。越南北部一年有四个季节，但在SAPA只有两个季节是夏天和冬天。夏天天气十分凉快，冬天天气非常冷，有时会下雪。越南只有SAPA是会下雪的。如果你想去SAPA在十月去最好的。
　　以前在SAPA你很难才找到旅馆因为SAPA确实有很少旅馆。去SAPA旅游，游客常在市民家过夜。市民的家也很特别，全都是用木材来建的。房子很大分成两部分，一是大厅，这里是全家生活的地方，二是拜神的地方。在大厅的中间烧一个大炉。游客跟他们一起住可以了解他们的传统风俗。
　　随着社会的发展，SAPA现在有很大饭店，旅馆出现。
　　SAPA的山非常美丽，爬到山顶上可以摸到云跟白云一起玩。这里的空气非常新鲜，到这来你会觉得来到天堂似的，你的所有烦恼就没了，在这你感到很舒服。在山下有一个地方叫“乐梦谷地”非常浪漫。在这无论是夏天还是冬天都开满白花，这种花像梅花但比梅花还要美和香。很多游客喜欢在这一边看花一边照相，也有很多人用无数漂亮的词来描写它。
　　如果你来SAPA在星期六的时候，你可以参加一个市场非常有意思。这个市场没有买卖什么，因为这是爱情的市场。在这有很多年轻小伙子，漂亮的姑娘，他们来这交朋友，有的成了情人。他们用笛子来交流，通过笛子的声音他们可以懂对方的心意。
　　SAPA的风景真让人迷着，到这里来的游客总是舍不得离开。你们有空，有机会的话也来这个美丽的SAPA看看吧！
　　《从越南网上翻译过来》
　　
　　
　　
