
　　
　　
　　
　　朋友的好坏之分
　　
　　什么是朋友？你一定会回答，朋友就是朋友呀！那么是真正的朋友，你知道吗？有人会说是狗，也有人会说是那种说话算数的人。。。。。。想听听我的意见吗？那就是请听我慢慢道来吧！
　　朋友，顾名思义，即陪伴你朋友人。朋友当然也有好坏之分。好朋友，将会带领你进入一个品德高尚的生活境界。而坏朋友，则会带领你进入一个恶劣、下流的地方。
　　曾经，有一好友，名叫小丽。他是一个成绩优秀、品德高尚、多才多艺的女孩，有一次，我忘了怎样做寒假作业，严格说，我忘了寒假作业的格式，便打电话问她。她一次又一次地耐心告诉我使我很快做完成了作业，也十分感谢她。曾经，与她同桌一年，她总是在一看些我怎么也看不懂的书，还看得待别认真有一次，她还对我说：“你也多看看这些书吧！从这些书中，我知道了很多知识，很多道理哦！”我随手翻了翻书，瞧见封面上的那些字，竟是巴金，朱自清、老舍等著名作家写的散文书。那时，我们才五年级。
　　最令我难忘的是，还是在中学三年级的一件事。
　　那时，我和我当时的同桌吵得很凶，连老师也帮不了什么忙，当时的同桌名叫陈小玉，是一个自信、活泼，同时自尊性很强、嘴不饶人的女孩。我们吵着，谁也不让谁，生课小组过论，讨论着也会吵起来。鸡毛蒜皮的小事更是吵得不可开交。心羽却一直在旁边看着，没有说一句话，只是静静地看着。只有当我们快吵完了，都吵哭了，她才开口说：“两个人不要再吵了，这么一点点小事吵什么吵，俗话说，退一步海阔天空吗！你们都让对方一步，不就什么事都解决了吗？”说完，还给了我们每人一张餐巾纸，让我们擦擦眼泪。
　　这虽然只是一件小事，却让我久久不能忘怀。并不是那一张纸巾的问题，而是心羽的话和她处事，待人的态度。对啊！退一步海阔天空。多么简单的道理！两人吵架时，不管帮任何一人，都是对令一人的伤害！只有公正待人，公正处事，从第三角度去看事物，这样才能不伤害到任何人。多么深奥的言论！可为什么羽懂呢？哦，是那些课外书。
　　真正的朋友是什么？是一个能带给你正确方向，给你做指路人的人！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

