   难忘的惊喜-----生日快乐
　　陈爱珠 华文教育系05级B班
　　我和娜丽交头接耳说要报仇。小铦听到就逃之夭夭跑走了，其他的朋友也吓得抱头鼠窜。一下子我们房间变得鸦雀无声剩下我和娜丽。大家都躲在小梅房间了，门也被锁了。我和娜丽悄悄在墙壁躲。手上拿着蛋糕厉兵mo马，但是等了一会儿都没有人敢出来。
　　突然门打开了，双方吓得呼喊起来。一下子我们都变糊涂了。这时候有一粒ji蛋破碎在我脸上。天啊！湿湿又粘又臭。我突然想到手里的蛋糕也变乱抚摩到他们脸上。很快他们又把门锁掉了。
　　我和娜丽还觉得不服气，反正从头到地上已经脏了。什么粉啊，ji蛋呀还有蛋糕都有。我等了好久也没有人出现。娜丽也在外跑来跑去等他们出来。朋友们不知在房间里准备什么战术。我又想算了吧不完了。娜丽回房收拾，我到外洗脸。
　　突然晓丽从他们房间跑回房。看到他们跑出来，我也心跳了。要打仗吗？糟了！糟了！我手里什么都没有啊而且他们手上拿着一个盒子。盆里有ji蛋。看到他们走过来，我吓得六神无主地跑到厕所里，太恐怖了！我还来不及锁门，许多朋友已经到门口撞门。九牛二虎之力怎么能对得过呢？门终于被撞开了，我也避免不了，一粒ji蛋又破在我头上。我只能一直喊“不要！”希望他们饶了我。
　　“妳去叫晓丽出来，她背叛了我们。”原来这一盆ji蛋水是要送给晓丽的。我怎么能让正在躲在房间的晓丽出来被他们浇那腥臭又脏又臭的ji蛋水呢？"
　　朋友们还威胁我说“如果妳不叫晓丽出来，这盆 ji蛋水就要浇妳。”
　　我马上从厕所跑出去。天啊！我不要被浇那可恶的水了。可是我也不可以让晓丽冒险。那怎么办？我立刻跑回房把门锁掉。
　　“晓丽，不可以出去！他们盆里有ji蛋水要浇妳。”我有多着急呀。敌人时时刻刻就会来的。
　　“我就知道了他们要弄我。”晓丽心平气和抹那肮脏的地板。好像任凭命运的安排似的。
　　不久，听到敲门声吓到我昏乱。门突然被打开。怎么能打开我们房门呢？我记得已经锁了。我睁大了眼睛看到一大把钥匙摆在我眼前。原来手里的一把钥匙是跟外面的叔叔借的。叔叔也走来微笑看我们玩到乱七八糟。
　　这时，朋友们把我拉出去。我再三地恳求“不要！”盆里的三粒ji蛋水还是浇到我头上。庆祝我和娜丽的生日也终于结速了。大家终于可以好好吸一口气。
　　晚上一点多，我和娜丽再洗个澡。很高兴朋友们都同甘共苦到男孩那里帮我们提热水。因为我们女孩这边的热水器当时坏掉了所有不能使用热水。提了热水还帮我们弄暖水，给我们洗头发。小梅还准备暖水提到洗手间给我们用来洗澡，真激动人心。地上是一扁乱糟糟的。朋友们心甘情愿的都动手把东西收拾好，把肮脏的地板抹得干干净净。
　　这是我最难忘的惊喜，也是第一次经过最精彩的生日。通过这一天，我们朋友之间的友情也越来越深蜜。
