
　　网络的好出与坏处
　　随着社会的发展，网络也越来越 发达了，同时它也变成了很多人的爱好，尤其是我们本科生。我们的3分之一时也都花时间在网络上。网络它的形状虽然渺小，但它却无所不能。网络也可以给大家自由感，因为通过网络我们可以说自己想说的。一般来说不用担心会带什么惩罚。所以人们不需要过多的面具，就能够表达自己比较真实的心语。这些都是吸引大家上网的地方，但是除此之外，身份的虚幻。不真实信又往往是网络一个不好的地方。但是对于网络究竟是好还是坏是不能做一个定论。
　　我一直是一个不容易相信别人的人，有时我甚至怀疑自己是不是应该完全信任，我害怕被背板、害怕被出卖，所以我不相信任何人。但来到中国以后，我慢慢地爱上了网络，因为在网络上我们可以情的说，可以为所欲为，可以发泄自己的心情。有时候在网络上可以找到属于自己的快乐，虽然很短时间，而且我也知道那都是虚假的，但我还是喜欢上了那种感觉。
　　在一个人失落，无所诉说的时候，打开电脑，找个人聊聊天，就会自我安慰。虽然我在中国但我还是知道我国家所发生的事情，不仅是在我国家，而且我还可以知道各个国家甚至全世界的新闻。真是“秀才不出门，尽知天下事，一步迈万公里。
　　除此之外，网络它还是一个无限的大商店。我可以在网上买东西，我不用花时间到处逛，订机票。。。。。。等等这么多方便之处，难怪全世界有数亿计的网民啊。
　　我们每个人也知道，在这界上没有一个十全十美的东西，而网络就是其中之一。比如网络的游戏虽然十分刺激但现在人们已经不满足于自己一个人玩着游戏，而是喜欢上了网络游戏，有些人甚至身陷其中无法自拔，其中大多数都是学生，我就是其中之一，有些不法网站传播不文明的片段，尽管政府对这件事一查再查，但由于网络之大，覆盖全球，还是控制不了，甚至有些黑客在网络用病毒对电脑发起“攻击”“嘿”你的电脑，这样你将花去大把的钱来修你的电脑，严重的话，你只能对电脑说再见了。。。。。。。
　　总之，网络对我们的影响是巨大的。我们今天生活的时代就是一个网络的时代，网络影响着我们的生活，改变着人们对这世界的看法。所以作为年轻人，必须学会使用网络，不会使用网络的人将会被社会淘汰，简直是个流氓，因为网络对我我们的好处太多了。
　　
