
　　
　　女巫婆想漂亮
　　   在一个遥远的地方有一个女巫婆，这个女巫婆他的愿望就是在世界上她想当最漂亮的女生，所以他就问问她的镜子，可没想到镜子里说道“在世界上你不是最漂亮的！还有另一个女生比你更漂亮他叫张金辉，她是泰国人。“女巫婆一听完镜子说就发火起来而说道：“我要去泰国为了要杀叫张金辉姑娘，”然后那位女巫婆就喝了一种药为了她要变成老人。然后就决飞机漂去泰国，
　　女巫婆到泰国了以后，就马上找叫张金辉的姑娘，她找了一个月多，终至就能找到叫张金辉的姑娘，女巫婆看张金辉姑娘的脸上就觉得比她漂亮，然后她就给张金辉姑娘的一个苹果，这苹果里面都是毒药，要是她一咬这个苹果一口，一下子就会死了，然后女巫婆就跟张金辉姑娘聊一下天，然后就说道：“这个苹果好吃姑妈送给你吃一个啊！”张金辉姑娘一下子就把那个苹果吃完了以后一下子就晕倒了。那位女巫婆就大声笑了起来而说“我是在世界上是最美了，哈哈！”但是没想到那位张金辉姑娘清醒了而站起来，那位女巫婆就愣着脸看张金辉姑娘就看到张金辉的脸上比刚才的脸漂亮得多，然后那位女巫婆就问起来金辉小姐为什么你吃完苹果以后了你不死了，张金辉小姐就用自己大声笑起来，而说道“我为什么不死！那是我也是女巫婆，你知道吗！”然后就希掉了那位女巫婆，而说起来道“哈哈！在世界上就只有我一个人是女巫婆了。”然后张金辉一回到她的家就问问她镜子“在世界上现在只有我一个人了是吗！是女巫婆，然后镜子就回答她“不是！在世界上还有一位女巫婆是现在是在美国的叫啊里波德”一听完镜子说就生气起来而说“我明天马上要去美国为了要希她。
　　
　　
　　
　　
　　
