





两位先生跟他们的狗


　　某一天，有两位互相不认识的先生带着他们最喜爱的狗正在公园里散步。公园里放着两张面对面的椅子。那两位先生走累了就到那椅子去休息。一位先生穿着斑马似的衣服和戴着黑色的帽子而另一位先生则穿着白色的衣服和戴着白色的帽子。
　　几分钟后，戴着黑帽子的先生好像指令他的狗做些什么事，之后，他的狗便听主人的话向着主人手指的方向跑去。不久后，那只狗回来了，但在它嘴巴里却衔着一份报纸回来走到它主人身边，原来刚才黑帽先生是指令他的狗去拿份报纸给他。那只狗很乖地把报纸给了主人后，自己又乖巧地趴在主人身边的草地上，而他的主人拿了报纸就打开来看。
　　戴着白帽子的先生坐着在那黑帽子先生的前面，他看到了刚才黑帽先生如何指标他的狗去做事的整个过程后，他也想学学黒帽先生。于是，他也像黑帽先生那样指示他的狗去做些什么事。过了一会儿他的狗也回来了，但她的狗把黑帽先生吓了一跳，因为白帽子先生的狗带回来的是电视机并不是报纸。
　　黑帽先生看到那只狗回来后，马上放下他的报纸看着那只狗，而在他身边的那只狗马上从睡梦中醒过来了，它跟它的主人看着那只狗嘴里衔着电视机走到它主人身边。他们很不明白为什么那白帽子先生的狗也能衔着视机回来。
　　于是黑帽先生便自动的走向白帽先生，问了白帽先生这个情况。白帽先生开始说了他的故事。最后，白帽先生和黑帽先生便成为了好朋友。
