现在计算机对人们很重要
　　现zai世界上的人们都离不开计算机无论zai工作方面，学习方面或者其它方面都需要计算机来帮助。计算机为什么对人很重要呢？如果没有计算机人们会怎么样呢？
　　现在我们可以看出在这she会上不管在那个工作方面都不可缺少计算机。除了在工作方面，在家里使用计算机的人也不少。所以我们可以说现在每个人的家里至少有一计算机。可见现在使用计算机的人越来越多。
　　计算机是一种发达的机器，因为它有很多功能。在工作上计算机可以帮助人们很多方面。比如打字，计算，保存文件等等...在网络上是很重要，人们可以使用计算机通过网络上联系人，广告gong司，或者做生意。人们还可以通过计算机wang络上查找资料，听新闻，了解全世界的情况。如果对学生们来说计算机是给学生们带来了很多知识。他们也是可以通过计算机网络学到很多知识。计算机除了对人们工作提供了很多方便还人们带来了娱乐。比如现在我们通过计算机听音乐，看电影，玩游戏，跟朋友聊天等等???。有的人迷入了计算机，天天看电影和玩游戏这是他们的爱好。
　　如果没有计算机，人们在这she会上就缺少了很大的帮助，好象人如果缺少了一边手就很难工作。比如在工作上缺少了计算机，就很难工作，很难跟每个gong司或者每国家沟通，所以工作很难发展进步。如果对学生来说就是没有学到外面的知识，不了解全世界的情况。没得到新的知识，而且学习也没有大进步。
　　总得来学计算机对人们是很重要的，它不但提供人们工作上帮助和方便它还给人们带来了很多知识和娱乐。
　　所以人们不忽略使用计算机，我们要学会使用它，是为了我们发展的前途。
　　
   
