自我介绍

　　裴氏秀是我名字，朋友常叫我秀秀。我是越南留学生。除了汉语以外我的爱好就是看书和看电影，特别是韩国电影让我看得入迷。
　　我家住在越南的首都，一个美丽的城市。我家有九口人：爸爸，妈妈，两个哥哥，两个嫂嫂，一个侄子，一个侄女和我。我爸妈今年已经退休了，退休以候他们都觉得很无聊，所有他们喜欢跟朋友喝茶，谈话。大哥是★jun人，大嫂是一家医院的医生。二哥是银行的职员，二嫂也是职员在一家公司工作。侄子四岁了，侄女三岁，他们每天都去★you儿园。原来他们家还有一个侄女，七岁是大哥的女儿，因为她生病就去世了。她走了就让全家非常难过。我爸妈常想起她而流泪。现在家里有两个宝宝家庭的气氛感到很快乐。我是父母的独生女，所有我哥哥说我是爸妈最爱的。每次听这句话我心里总觉得很幸福。
　　高中毕业后父母跟我说：“女儿在越南上大学当然好，但如果你在外国学习，体会外国的教育对你将来更有很大的机会。虽然爸妈也不愿意离开你。”
　　我从来没有想过去留学的事。可父母的话也是对的，我已经长大了也应该独立地生活。从小我就喜欢中国——一个古老而又年轻的国家，就这样我决定了来中国留学，学习中文。
　　时间过得也真快！我来中国已经一年半了。回想起来，往事仍然历史在目。刚来的时候，一切对我来说都是新奇的，然而也很陌生。最初来暨大，给我的感觉是校园的美丽典雅，风影如画，有着浓密的树木，翠绿的草坪，真是令人心旷神怡。从此我就渐渐萌生想尽快接近它的渴望。
　　接着，紧张的是学习了，我们这些地道的留学生得从最根本的学起。尽管如此，我还是觉得有一些困难。虽然我每天都努力的学习，但我不会说的还是远远超过我会的！有时候，我也会对自己究竟能不能学好汉语产生怀疑。但在中文老师的热情帮助下，我的汉语学习进步了很多。
　　随着学习的深入，我的视野开阔了不少，也更加适应了在中国的生活。我还想去更多的地方，了解更多中国各地的风俗文化。我想信在中国的日子一定会成为我最美丽的记忆!
　　
   
   
