
　　
　　东北年糕
　　象征着五谷丰登的年糕上黄灿灿的黄米面蒸得暄暄粘粘的，红豆软面，松子仁油香，青红丝脆爽，大枣甜香，芝麻清香，统统混合在粘粘的、甜甜的黄米面中，让人沉醉其中，无法自拔。
　　主料：黄米面、红豆、心里美萝卜、东北大枣、松子仁儿、芝麻。
　　做法：首先，备陷料。将红豆洗净，用热水泡六个小时，再倒入锅大火烧开并煮十分钟，将其煮熟后捞出备用；将心里美萝卜洗净，用萝卜皮擦成青丝，用萝卜心擦成红丝，然后用白糖腌制三个小时备用；大枣洗净后，把其切两半，取出核备用；令用碗盛上松子仁、芝麻备用。
　　后来，上锅蒸，在蒸锅里加足水，约至屉印处。将屉布蘸湿铺平，放上年糕模子，盖锅盖，用大火迅速开锅。第一次锅开时，在模子里均地撒上一层黄米面，用手将其按平，盖上锅盖；上气后，第二层撒上红豆，用手按平，盖上盖；之后每加一次陷料前都需要先铺一层黄米面，并且每加入一次材料，都要等上气。加上陷料的顺序为松子仁、青红丝、红枣、芝麻。
　　顺序如图所示：黄米面——上气——红豆——上气——黄米面——上气——松子仁——上气——黄米面——上气——青红丝——上气黄米面——上气——红枣——上气黄米面——上气——芝麻。
　　所有陷料添加完毕后蒸四十分钟即可出锅，最后用果酱在年糕上写上祝福的话装饰一番。
　　
