
     
     
 


爸爸，我道歉你

　　情人节以后，我是一个人像别人一样。说一句话“爱”，桂花，巧克力，我们常常想到这些东西。为了情人，每年都送这些东西给情人。有一些人准备东西或者自己做东西给情人等等。
　　情人节快到了，今天我跟朋友一起去玩。我的情人是非常漂亮的姑娘。临走出门，我准备粉红色的手巾，想把它送给我的女朋友。一下子，她给我打个电话。我跟她说美丽的话，然后打手巾放在桌子上。挂电话以后，我立即去拿手巾，想要出去找她了，可是我看到我的爸爸拿这块手巾，但这块充满了血。我很生气对爸爸说：“爸你在干嘛？爸知道吗？我要把手巾送给我的女朋友啊！”爸对我说：“被猫咬了我，拿手巾察我的血。”然后爸爸连一句话也不说了。我很不喜欢他。因为遇到问题时，爸爸经常变不说话。爸转头对着我说：“真对不起你。那我把它重新洗啊！”我非常生气他。连一句话都不想跟 说。两三天过去了，我只在卧室里，不想跟爸爸见面。只有妈妈送给我饭。我看见妈妈的眼睛充满了眼泪。
　　二月十四日，从看见妈妈的眼泪。我就觉得自己做错了什么事。我原意出★wo室里来了。我看不见爸爸。从家里走到家前的长廊来，我的眼睛飘到了身边的水桶，这水桶里边，还剩下很多没洗过的衣服。水桶旁边都是血迹班，在我头上的晒衣干有我的手巾挂着。虽然爸爸没把完全的血迹洗干净，但是实际上父亲还是疼我。爸爸，我道歉你！我在转头走进去，看到妈妈大哭地跑过来到我。妈妈怀抱着我，对我说：“爸爸死掉了。”我听了瞪着眼睛，差点晕头了。妈妈接着说：“爸爸得了重病。那时你看到爸爸的血，就是爸爸打出来的喷嚏。爸嘱咐妈别告诉你，因为爸怕你很悲伤，恐怕你不会跟女朋友出去玩。”我的眼泪流了出来。妈妈告诉我，爸爸说：“如果今天爸死了，妈别告诉他。让他跟女朋友去玩玩得很开心。爸不想让他悲伤。妈告诉他，他的手巾，我拼命地洗了，但还没干净。”我听到这儿，我大哭地怀抱着妈妈。
　　爸爸，我道歉您！
　　今天的情人节永远会在我的回忆上。
