   
     
苏德华
     有一个女孩我很难忘记，因为她爱，但是我不爱她。
     在高中的时候，我认识一个女孩，她叫苏新妮，长得一般，有一双不太大的眼睛，有黑色的长头发，她的衣服也不算是很时髦。
     我跟她认识不久就变成了好朋友。我们常常聊天。如果我有什么事情，有什么心事或者现在我想做什么，我可以跟她谈话。我们常常去庙拜佛，常常出去玩，吃饭，买东西，我们一起做所有的活动。我们互相学习，互相帮助。虽然她比我小一年，但是她的性格和想法想我的姐姐一样。因此我和朋友们叫她“姐姐”。
     快要高中毕业时，有一天，她找到了我。然后她向我表白自了自己的爱。她说从以前到现在她一直爱我。那时候我觉得不好意思，我的脑袋也没有什么了。我不知道该做什么呢？连一句话我都不可以开口说出来。我想一想，为什么是这样？我只想她是我的好朋友。我跟她不可以变成情人，不可以啊！
     那时晚上，她给我打个电话，对我说：“我只想说，我的感觉。知道你只是想，我是你的好朋友。你不可以爱我就没关系。我们还是好的朋友啊！”我对她说：“我们还是好朋友像以前一样，那你还是我的姐姐哦！”
     从那时到现在我还是很好的朋友。她对我非常好，对我十分关心。我们还常常做所有的活动像以前一样。现在她还没有男朋友但她有喜欢的人了。我希望晚上他们就会交往了啦。我的好朋友。加油，加油啊！

