
     
     
     
     
     
     
  男女之间是否存在真正的友谊？
     闲来无事，你有没有想过一个比较敏感的话题： 男女之间是否存在真正的友谊呢？
     当两个人相遇相识，感到彼此志趣相投，相处十分愉悦时便有了友谊；而爱情是在相知相惜的基础上互相倾慕，感到密不可分而产生的。爱情和友情都是我们心中最美的情愫，都值得我们好好把握和珍惜。爱情固然可贵，但有的时候，我们同样渴望有一个“红颜知己”。
     然而令人遗憾的是，男女交往时，纯洁的友情却屡屡遭人误会！譬如，面对同一把伞下行一个男生和一个女生，人们的第一个反应往往以为他们是一对，更有甚者，胡乱猜测评论，使当事者感到尴尬，逃避，甚至不敢见面！这不能不说是一种遗憾，也是一种损失。
     但是，随着社会的发展，人们的观念越来越开放，十分赞同男女交往，这种友谊的纯洁性不容质疑。双方由于关系很好，几乎无话不说，生活上如兄妹，互相关心，同甘同苦，愿意尽最大的努力帮助对方，不分彼此而变得无私。我们生活在这个世界上，都渴望他人的关心和帮助，有时候异性朋友的一句问候让你觉得如沐春风，备感温暖。当然在现实生活中，我们也不能否人有很多情侣是从朋友发展起来的。也许这样会使他们更多了解对方的个性与心理吧！
     问问你自己，你有没有一个或几个让你珍惜的“红颜知己”呢？在你开心的时候，大家开怀大笑，把酒言欢；在你伤心的时候，他会耐心地听你倾诉给你安慰和力量。如果你已经遇到，我羡慕你，请你好好珍惜。如果你尚在寻找，那就让我们共同期待那一天的到来！
有钱才幸福还是没有钱才幸福？
	 随着社会的发展，人的智慧越来越提高，人也越来越盼望到幸福，人们也有几个条件怎么能得到幸福，里面有一个话题：有钱才幸福还是没有钱才幸福？。
	 有句话：钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。所以有人说：“有钱才是幸福 。”比如：男女谈恋爱时不能总在一个地方只坐跟聊天，得有钱才可以到浪漫的地方，买吃的东西。两个人要结婚得有钱才可以办婚姻。如果说不用有钱只要有爱情就幸福了，这只能说而已因为结了婚两个人没钱拿什么来吃，生病时拿来什么来买药治病，有孩子时拿什么来让他们上学。每天都担心今天拿什么来买吃，明天拿什么来买吃，这样一来两个人会常常吵架严重还会离婚。那叫什么是幸福的爱情。
	 儿童是祖国的希望所以很多家庭想让自己的孩子跟人家的孩子一样，想给他们多多学习比如钢琴，画画，唱歌，跳舞...得有钱。想给孩子吃好，穿好得有钱。想一家人一起去旅行得有钱。因此没什么一能没钱。
	 但反而有人想没有钱也得到幸福。钱并不是最重要的。钱不能买爱情像一个家庭有钱，收入高右经常吵架怎么可以幸福。据《海峡时报》报道：个全球性调查显示，钱并不是一个人幸福的决定性因素，贫困地区的人们竟然普遍比物质生活优越的美国人活得快乐，在全世界民众幸福排行榜中，尼日利亚人是最快乐的民众，现时美国屈居第16位。对中国6大城市进行了的幸福指数测试表明；上海人平均收收入最高，幸福指数排倒数第一，成都人平均收入最低，幸福指数第三位；杭州平均收入居中，幸福指数最高。
	 钱可以买到好的床可不能买到睡好的觉。钱可以买到好吃的可不能买到吃好的。钱可以买到贵的手表可不能买回时间。钱可以买到贵的书可不能买到智慧。钱可以买到贵到安全保险可不能买到健康。钱连血也可以不能买回生命。最后谁也知道钱只能买到一个漂亮的家而不能买到一个家庭。
	 幸福没有正确的标准同样有钱才幸福还是没有钱才幸福也没有正确的答案。幸福其实很难可其实也很简单只要你努力，最重要的是相信自己能得到幸福。
											《参考网上资料》
