
泰国的春节

　　今年的春节过去了很久了。我喜欢过春节。那是因为在这个节日，每个地方举行春节的活动，非常热闹！
　　耀华力路，也是这样的地方之一，每一年一定会举行“春节联欢会”的。因为，这个节日对于中国人来说是很重要的传统节日。此外，还有很多华侨与华裔都住在这里。在这个地方，也有不少著名的中式神庙，例如：“龙莲寺”，“大峰祖师庙”与“四枋厂古庙”这些神庙在曼谷中心都是最闻名的。从很早以前，泰国人和外国人就都知道这个地方了，还有“华侨报德善堂”，这是一个让人捐钱捐物和积功德的场所，为了那些穷人与没有亲戚，的人，大家献出自己的爱心。春节之间，从初一至九，华侨们要特地去拜神仙。
　　春节的前几天，家家户户都要将房子打扫得干干净净，之后，去市场购买与拜神仙，祖先有关的东西。并且把糯米粉做成年糕和格式小吃。大家准备好了东西就在房门前贴上春联。
到了除夕那一天，大家起床起得很早。这一天，我们每个人，早晨必须拜神仙。大概上午九点半，还必须拜祖先。虽然拜祖先的时间比较长，可是中中以前就拜完了。到了下午，还必须拜“好兄弟”。一直拜倒大概晚上十一点三刻，还要准备大年初一迎接“财神爷”，为了祈祷神仙们保佑我们全家的生活，愉愉快快，顺顺利利，发大财！
正月初一，每个人除了穿上新衣服以外，还必须说许多祝福的话，比如说：“新年快乐，大吉大利，恭喜发财，四季平安”等等。另外，我们还去拜访亲友。然后，去外府和游览。春节是一年的开始，我们全家满怀希望地迎接幸福的未来。。。。。。。



