


第一次吃中国菜
　　这是第一次我来中国学习。那时候我刚来到了中国有一位朋友问我“你吃过中国菜了吗？我只抬头说”我还没吃过中国菜”他说如果你有机会一定去吃中国菜啊！我只笑给他。
　　中国得天气我觉得有点儿怪、有时候热有时候冷、有时候又刮风，觉得很舒服。我很喜欢中国的天气。
　　有一天我去吃中国菜，在国家我没有★chi过中国菜，但是我听说别人说中国菜有很多种、如果你喜欢哪个种可以选。中国★cai有便谊、有贵。第一次为开口吃中国★cai觉得很好吃我★chi了很多种，但是有一些我不喜欢中国★cai的“油”中国★cai的油因为他们做★cai的时候他们放大多油了，如果★chi了和多油对我的身体不好，因为我怕胖、因为他们★fan完了★fan以后他们常常喝茶，所有他们一点儿也不怕胖。
　　现在我有一些想法就是学做中国★cai，可是我没有机会也没有时间去学中国菜。我想如果我回家以候，想做一种中国菜给爸爸、妈妈吃，他们一定喜欢★chi中国菜。真可怜我留在中国一年多了可是我一次机会去学中国菜也没有，去学中国菜是我一个梦想。我觉得学做中国菜很难学啊！因为我刚开始学汉语还有很多生词我不认识，但是不管遇到什么事情我一定去学做中国菜。
　　
　　
