

我的母亲

     “世上只有妈妈好！”在女儿的眼里，母亲应该是最美最伟大可以用相信的人了。
     要写我母亲，母亲在我心中改用什么话来表达，我想了想也不知怎么写。于是我就写我和妈妈之间的矛盾。
     天生我和妈妈就有矛盾了，因为我妈妈属虎而我属兔所以咱们好像两种动物相冲了。从小到大我和妈妈从来没有没矛盾过。
     当我读小学的时候，我的家离学校很远，如果坐车去学校的话差不多一个小时所以妈妈一大早就我起来了。然后我等妈妈打扮因为她也上班，但我等了很久妈妈才送我到学校，到了学校只剩下几分钟，妈妈就叫我买早餐吃，我偏偏不吃是因为怕来不及了就跑进学校去了。妈妈生气得不得了，下课回家后我被骂了一番话。每次都一样，我的★du子饿就去上课，所以我越来越瘦，瘦得要命。妈妈就带我去看医生，医生开始给我补药和五谷奶粉。那个很难喝的，我不喜欢。当妈妈在厨房煮一林奶给我时，我就溜跑出去，那时妈妈又生气把我打了一顿。
     不瞒你说，我这个人不喜欢做我不喜欢的事，我拼命也不做，虽然是妈妈的命令。有时，妈妈说东我就做西跟她相反，那不是我故意的可是如果埋怨就埋怨我的性格吧。
     我还记得有一次我跟妈说心事。我以为那件事是我对的，妈应该安慰我，但跟我的心目中想法正好相反。我被妈骂哭了。自那以来我在心里发誓有什么事也不想告诉妈了。可能我和妈是两个世界★suo以不能一起的。
     那想法总围着我。直一天，我去同学家里玩了很晚，没有打电话回家。当我回去的时候，我想妈会打我，会骂我。可她只问：“吃饭了吗？累不累？造点儿睡吧！”这时我一句话也说不出来，只摇头或点头。我最记得，一次我生病了，发烧发了很高。一个星期后我才恢复。这断时间妈妈吃不下，睡不好觉一直在我身边照顾我。妈瘦了很多，看见妈这么辛苦，这一刻我感到了母亲爱真伟大。
     到如今天我长大了，想法也变了。我越来越感到妈的爱，越来越明白妈为什么那样做。到了中国留学，离开了家庭，离开了妈妈，在妈面前时，我知道为什么总是让妈生气。一离开妈就觉得很想妈，非得写信道歉不可。离开妈，这只手除了给妈写信，就做不好的事了。
     每次想起妈，我幸福得很。以为我是妈妈的哪儿，有了您我什么都不缺少了
     
     
