
亲爱的妈妈：
     您好！
     好久没写信了，我一直想念您。您最近怎么样？工作顺利吗？不要去勉强工作啊，要注意身体一点儿。
     现在我来到了中国。这儿里环境也不错，妈妈就不要担心 我了。我刚来到这儿里的时候，当初我对什么都不习惯，去哪儿里都只有人用汉语说话，去看那儿里都是人看着我，不知道为什么他们要看着我。可是后来我就习惯了。
     这儿里的泰国人非常好。他们都互相帮助我和朋友安排到宿舍里。但是很可惜，我跟朋友不能住在一起，因为他们说；如果住在一起，我们就没有对自己用汉语说话，所以我们的汉语就没有进步。当时跟朋友离开，我就有了点儿孤独的感觉，因为要跟别人住在一起，一点儿也没有认识过，对我很无聊。可是您放心吧，我会照顾自己的，算是顺便练习自己的汉语。
     中国对我很有意思。可能是我没接触过很远的地方，所以做什么事情都让我很好玩。比如说吃饭的时候；在这儿里给饭的时候比我们的国家比较多，一盘两个人都吃不完。特别是面包，看起来很好吃对我现在已经胖多了。
     这儿里的朋友也不错。在我我教室里有好几个国家来一起学习，有印度尼西亚，健步摘，缅甸，老挝，和越南。最比较多的是印度尼西亚。我的同屋也是印尼人，他们俩都很可爱，常常对我很开心。每天都一起上课，有什么了解的地方，他们都互相帮我解决。
     现在中国已经是秋天了。有一点儿热，但是不比我们的国家热，看起来好像快要到冬天了。秋天时，有一个最重要的节日就是“中秋节”。我们也有这样的节日。可是不算那么重要吧。中秋节时，人们有各种各样的活动。有些人在家里一起吃“月饼”，有些人买灯笼来一起走，有些人买烟火来一起玩，我也有机会去参加那个活动，老师有给我吃了月饼，显得很好吃。这里的烟火比我们比较便宜，所以我跟泰国朋友都去买了很多烟火来一起玩。可是一点儿对我很羡慕就是；看着年轻人拿灯笼一起散步，看起来得很浪漫啊！，因为我还没有男朋友吗？；说了就想让妈妈和妹妹跟我来一起参加，因为我想跟你们一起吃月饼
     对了，现在妹妹学习怎么样？。他已经打算考上到那所大学了吗？。我需要让妹妹在我的大学考，因为这里学习都不错，教得很好，老师讲课即有意思，又有特别。特别是学中文话对你找工作得容易。那妈妈试试跟妹妹商量吧。
     今天先写到这儿吧，因为明天我还要早点儿起床上课。如果有机会的话，我一定再给您写信。你在泰国也不要想太多，应该放松啊！有什么心事就要一直坚持，我相信您会照顾和鼓励自己的。
     祝您
身体健康，工作顺利！
     云茜
     2007.9.29
