

天下无贼
　　我曾经看过一部电影名字叫“天下无贼”。那部电影的简单内容就是这样。一个男贼和一个女贼。他们在某一列快速火车遇到了一个农民。名字叫杀根。傻根的眼睛无贼。他在城市里挣了一笔钱正在回老乡取媳妇的时候进行了这个故事的过程。后来傻根的天真打动了难贼和女贼，由于他们俩就为了保护傻根而发生了让许多观感动的故事。
　　依我看，这部电景有趣的是反映了人们在这21世纪时代的道德。随着目前科学技术的发展使社会的人只看重物质文明而忽 了精神文明，果然会造成了危机社会。
　　傻根作为人性的善良。是个农民从山沟沟里来的。之所以他的心里相当善良。不相信他存在着美好的世界有小偷。他身体的人类基本道德观和价德观还没有被破坏。可能是因为他一直成长在农村。没有看到地球另外的角落。没有接触过所谓真正的世界。不知道真的世界意为着什么？所以我想人应该让自己打开眼界为了自己的人生能够安全。令自己能跟的上社会的变化。不容易被社会淘汰。
　　两个小偷而相反。两个小偷表示善良的狼。他们一直成长在这充满自私的社会。是一个道德危机社会。一直意思到所谓21时代意味着一片黑暗的世纪。虽然他们存在环境影响到他本身的基本道德观，但也不是全部。他们的善良还有一部分存在。因为一个天真的傻根打动了他们的心。另外还有 女贼为了一个未出生的孩子而想放弃当贼的★ 。
　　从这部电  也让我学会了一个道理，正如人们所说的做一百件善事。也不能够代替前犯的错误。在这个世界上作为一个好人实在非常难。如果在做一个坏蛋相当容易。
　　这部电影名字叫“天下无贼”据我看意思就是在我们生活当中没有小偷。那就证明任何人都是好人。不管生于在怎样的环境里。他们都有人类本身的基础道德观和价德观。在这个世界上我们不能不承认人有好坏之分。那么我们用什么来评价或批准哪位是人品好的人。哪个是坏蛋。即虽然非常坏但即也爱自己的孩子。一旦知道自己有孩子就想改变自己的身份。为了让即将出生在这个世界上的孩子能生活在很好的环境。成为社会很有用的人。
　　在这一点我们都可以看出。人不管社会把他作坏人或好人，但他们本身还有一点儿良心，所以这部电影名字叫“天下无贼”
　　



