

苏德华   06级C班
     一个风和日丽的下午，一只名叫小黑的小狗跟它的那位戴着黑色帽子，身穿时尚条纹黑白间隔衣服的主任去公园散步。公园四处绿草匆匆，绿树成荫，五彩缤纷的花朵让小黑很愉悦的眼着主人到处游玩。不多一会儿，他们累了，萌生了休息的念头，二话不说，就见到它的主人已经坐在一排树登上悠闲的坐着而小黑就躺在地上休息。坐在他们对面那位木凳上的是一位穿白色衣服戴着白色帽子的人，身旁的地上坐着一只笔小黑身形较大的名叫小白的狗。
     在一个舒服的环境，两个主人跟他们的两只狗都在懒洋洋的休息着。过了一会儿后，小黑的主人突然觉得有点纳闷。他就对小黑说：“小黑麻烦你帮我去找份新闻报纸回来，麻烦你啦。”只见小黑站起来，轻轻动力一下懒洋洋的身体，开始帮他的主人找报纸了。不多一会儿，口提着报纸的得意洋洋的小黑回到主人的身边，小黑的主人看到之后，摸摸小黑的脑袋对着小黑：“乖孩子！”然后小黑继续卧在主人的空地上休息，当然它的主人就开始看他的报纸。
     不知道是不是羡慕小黑跟他的主人默契的互动呢?小白的主人跟小白说：“我也要看新闻，但是我要不一样的新闻方式。”小白似乎听懂了主人的意思，就马上跑去帮它的主人找到不一样的看新闻方法，最后小白就口提着一台电视机回来。但小白的主人看到这情景时，真的无话可说，只感觉到无奈，心想“没电我怎么看电视呢？”
     看到这个故事，让我似乎想到这这个世界上往往存在竞争与比较，但是有些比较与竞争也往往缺乏的实际性。只是一味的想着去比较，没有贴合实际只形成不良的结果或者会换成恶性循环。相反，适合的并且与实际相符的比较与竞争，不但会捉进双方的良性的发展，而且有利于事物的发展！
     
