写给爸爸妈妈的一封信
尊敬的爸妈：
　　您好！您们身体好吗？我在这儿身体很好。我十分想念爸爸、妈妈，但不能回去找你们，因为我还在上学，如果放×假我肯定马上回我们国家。说时话这就是我第一次写给您们的一封信。
　　我来广州已经一年了，我刚来的十月份，广州的天气很奇怪跟我们老挝不一样，在我们国家很热，晒的让我黑了，但在广州这里一天冷一天热一天下雨，冬天的时候天气很冷，冷的把我不能动，广州虽然不下雪，但屋子里没有暖气，只有空调，每天去上课我都不感起床，一起床我的全身都发抖冷，好冷啊！所以在我们国家好多了，提起来很想家也很想您们。在广州这儿生活也不错，但是还比我们国家贵一些，有一些东西在我们国家没有，如果您们想您们的孩子就来找我哦！我很想给爸爸妈妈来，我会代你们去很多地方旅游的，来看看爸爸妈妈的孩子每天过的怎样也来看看中国广州。
　　学习方面，感觉时间过得慢，每天学习很紧张，我很后悔以前不听爸爸妈妈的话，不努力学，所以来到这里连简单的字都不会写，不会听不会说。可是放假的时候，我觉得时间过得很快，不知不觉就要上学了。这一年，我的汉语水平进步不太大，但是还比以前好多了，我学的专业是华文教育，我们是学习四年，现在我能简单的会话，我会听会说。可是经常出现一点错误就是发音不对，神雕也有，有时后我想说的意思连一半也说不出来的情况。我住在四楼，我的房间可以住三个人，有印尼人，他也对我很好。还有三年我才毕业我很担心我的汉语水平提高不太大，但是我想好不管有什么困难我都要坚持努力学习，天天向上，争取能超过好学生，也超过好爸爸妈妈的孩子。
　　先写到这儿吧！
　　祝您们
身体健康，万事如意！
最好的孩子：万娜莉



