天气常常变化
    好几天前我看了一部电影，它的题目是“因为天气常常变化”它的内容是一个伙子中学毕业以后，为了爱上了一个女孩，他决定考上了一所音乐高学跟那个女孩一样。虽然他不太喜欢音乐，但他会打鼓打得非常好。可是有许多事情让他很麻烦。
　　第一件事，在学习时，他很犹豫不知道改选学音乐队还是学交响会。他有两个理由。第一是选学音乐队因为他会打鼓打得很厉害。第二是选学交响会因为他想认识那个女孩。他想看自己喜欢的人和想在她的身边。为了爱，他决定选学交响会。依我看，如果是我的事，我也觉得很犹豫。如果我是他，我选学音乐队因为他看能力，这条路他当然学得很好啊。那如果选学交响会。虽然他会打鼓，但是交响会的鼓比音乐队的鼓不一样。知道他爱那个女孩，可是他应该多想一想，该找更好的理由，是不是？
　　第二件事，他在这所学校。他学音乐，他的父母都不知道。他的父母以为他学科学。他欺骗自己的父母，因为如果他们知道，他们当然不同意。他的父母认为学音乐没有那么好处。如果毕业了，要干什么呢？当音乐家他的父母当然不愿意。所以一切都是瞒着他自己的父母学音乐的。这件事我觉得他做错的。他应该跟父母说实话。不应该让他们误会。这件事，早晚他们会知道的。他应该跟父母谈一谈，自己喜欢或者不喜欢什么。如果他父母说的话，他们当然给他选择自己的道路。
　　第三件事，他拿到奖学金，有几会去澳大利亚学音乐一年，但是他放弃。因为他很舍不得离开父母。据我看，这种情况很难说，但如果是我，我选去一年，时间不是那么长。好的机会也不是有很多的。如果他去然后回来。他当然有很好的机会比别人更多。
　　我希望这篇文章可以让每个父母了解自己的孩子。你们的孩子喜不喜欢什么，父母该跟他们解释，哪个好的，哪个不好的。然后给他们选择自己的道路。每个孩子也该跟父母解释自己的理由。喜不喜欢什么，想做什么，应该跟父母商量。互相了解，互相爱是最好的。
　　
　　
