
　　
　　爱情有没有道理
　　
　　每一个人都是有条件地爱著，同时也是有条件地被爱著。不必心灰意冷，既然世界没有无条件的爱，应该努力使自己更具备条件去爱，同时也该学习忘记一些条件去爱一个人。
　　有人说，“爱”是一种很神秘。虽然它会让人们有最好幸福的感觉，同时它也是让我们更伤心。为什么这么说呢？原来爱情都是让人想得到。谁会得到，就会让自己幸福。怎么会伤心呢？
　　那些方面说的也是，爱情往往是会让人有幸福，可那就是一下子而已，到最后才发现只有泪到脸上。其实这一点，人们都有注意到。但他们那些还是愿意得到了它，不管结果到底是怎么回事，就会永远不放弃。只是想爱了就不怕伤心，什么他们都会过去。所以就是这样，人们还是不会说什么是爱情的道理。
　　感情的事也很奇怪。你很投入的时候，对方很抽离。你很抽离的时候，对方又偏偏很投入。但这种情况   比第一个道理那么很有趣。
　　我自己也有接触过爱情的滋味。所以，关于爱情的感情，如果对我来说，它真的会让人得到了痛苦的感觉。但是，当初我也会这么想，就是只会跟自己的心爱在一起，有别人再怎么说也不管。遇到了怎么样的难受，自己也会愿意接受。可是每次的到底，都只有眼泪一直在自己的身边。当时自己有受情的感觉，一看到自己的心爱很愉快，还是有什么对他很难受，自己就都会哭得起来。但是况且自己也不知怎么搞这些表现的理由，为什么他任何感情，都会对我的感情有很大的影响。所以这一点，就让我不能讲什么是爱情的道理，事实上是在哪的。
　　可是，毕竟爱情有它的道理。在梦中的爱情无比美丽，只不过幸福和痛苦之间的轮回，谁也无法逃避。所以，只有人们会有过去爱情的苦难，就会了解了爱情的道理。可是过去人们不懂爱情的道理，也许那时候，我们爱的只是自己，所以人们就不能讲爱情的道理，到底是怎搞的。
　　所以，如果  两个人只要相爱，爱情就会永运温暖了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

