

我的母亲
　　我爱我的母亲，尽管她不是一般意义的慈母，她有的严厉，她有她的偏激，她有的唠叨，但，她是我心目中最值得尊敬的唯一的至爱母亲出生在我们这个城市的一个封建大的家庭里。长的很美，母亲便是外婆的长女。我的母亲是一位普通的老师，她仅是中专的学历，相★mao也平平。然而，她却说我人生道路上的明灯，是我心目中的巨人！
　　我从小体弱多病母亲变成了我的守护神。每当我生病时，母亲便心急如焚，以最快的速度奔向医院。而且时刻不离地守护着我，熬眼圈发黑，身体消瘦，但脸上却挂着欣慰的笑容。她为了增强我的体质，增多次咨询营养学专家，四处奔波购买营养品。如今终于把我培养成了一个体格健壮的。她无微不至地关心我，还给予了极大的教育。
　　我的母亲是忠诚的：“我不觉的他有什么问题，我宁可接受组织的处理！”就这样，母亲被开除了党籍，但她说真诚的，她依旧是令人尊重的。随着岁月的流失，这一切她几乎不在提及，就好象她从没有过辉煌，也许是我们这些陆续出生地孩子淡化了她的破求，因为我们都是她的希望。
　　母亲在工作土更是辛苦、任劳任怨。她具有超人的经济头脑和良好的人际关系，是单位的主心骨。然而，“人非圣贤，熟能无过。”每当她与同事们因犯错误而受到领导批评时，她的一些同时总要相互推御责任怨地，甚至为此争得变红身赤。但母亲从不那么做，她会诚恳地向领导认错，并以温和、幽默的话话化解那尴尬的气氛。
　　我的母亲说平凡的，我的母亲赤是高尚的。只是作为她的女儿的我不能忠实的把母亲坎坷的一生完全记录下来，就像我的笔已经很难忠实于它的主人了，但，有一点是不容置疑的；妈妈，我们是爱您的，您永远是我们的力量支撑！妈妈，如果有来生，我愿意做您的女儿。妈妈，我想您！
　　啊，我爱我的母亲。她不仅含辛茹苦地抚育我成长，还是我道德和做人的榜样。

