学习是为了成绩还是……

　　我们快要考试了，所以同学们个个都拼命地学习，有些同学很紧张，紧张得睡都睡不着，本来同学们一整天在教室里学习，回来了以后也在宿舍里做作业，已经很累了，很想睡觉了。那怎么会睡不着呢？
　　因为快要睡时，在床上一躺就想起来很多还没把握的课，例如；综合前面背后面忘，到来后面前面的不知道了，报刊阅读很难，做练习时总是出很多错误，怕考试考不好，虚词也是这样，觉得很复杂，虽然老师解释时明白但一下课就糊涂了，那考试里怎么办等等，越想越睡不着，更怕考试。
　　我想同学们为什么那么怕考试，最主要的原因是他们怕出来的成绩不好。因为得到好成绩的话可以证明我的学习是有校的，可以让父母高兴，ke以得到老师的表扬，可以在同学面前炫耀。
　　其实我们来学校学习是学校有很多方面能让我们增加知识，因为学生大部分的时间生活在学校里，学校是小社会，小世界。全校几百上千老师和学生，一个个班级，从早到晚要进行多少活动，发生多少事情，无论是师生之间，同学之间，老师之间，都产生许多故事，发出许多困难。所以我们从这些事可以学习书上没有的人与人之间怎样交往的知识和许多困难怎样超过的方法。
　　如果一个学生只是为了考试学习，只知道看书，只学习书上的知识，总是不参加学校进行的活动、不兴趣干班里或学校里发生什么事的话，他是像只会学习不会做其它事的“机器人”一样。
　　将来我们毕业的时候不得不进去宽阔的大社会、大世界，在个个工作上会遇到各种困难，会遇到各种人。如果我们在学校里只学习书上的知识不学习其它道理的话我们遇到困难时怎么会解决呢。
　　所以我们在学校学习时只是为了考试学习，只重视考试成绩的话，虽然会得好成绩，但实示上拿着毕业证书什么都不会做，不懂其它道理的话，他可以算是不会做人。所以我们在学习期间除了为了成绩好以外还要学习人与人之间怎样做人的知识。
　　
   
