

小牛的不良习惯
　　从前，有应该农村人，他家养一群牛，他天天都赶这群牛去山脚让牛吃草，其中有一头小牛，它没有吃到新鲜的草，只能吃其他的牛吃剩下的或者老老的草。天天如此。
　　一天晚上，这头小牛睡不着觉，一直想办法，怎样才能吃到新鲜的草，最后它想出了一个办法，它决定第二天想试一下它的方法，是否有效。
　　第二天下午，那个农村想照样带他的群去山脚，然后自己就到一棵大树下面去休息。那头小牛趁主人去休息，就偷偷地跑出了牛群到一个有新鲜的草去吃。自己吃饱后想回去了，突然想起“要是我这样地走回去，主人肯定发现，他也会来打我。”它心里正着急时，它突然又想起了一个办法。小牛快走到群牛时，它大声地喊：“嗼。。。嗼。。。嗼。。。”主人听到牛地喊声就觉得有点儿不对劲，所以把牛望声音赶去。小牛看到这样时，就飞快地跑进牛群。
　　这时候，小牛感到非常高兴，它既能吃到新鲜的草又能到处乱跑，主人也没有来干涉它，它也没有被主人打。小牛它天天都用这个方法来解决吃新鲜的草，久而久之，这个方法成为小牛不良的习惯。
　　有一天，这个主人，觉得山脚下没有好的草了，就把牛群赶到另处别的地方靠近森林。那边草既多又新鲜，不管小的牛或者大的牛都能吃到好草。不过，小牛已经养成了一个不良的习惯了，所以它不想跟牛群一起吃，只想自己一只吃。小牛它一动不动地瞪着主人，看看主人有没有注意它，此外，还走离牛群越来越远了。同时，主人也想，放松一下，就去一棵小树旁边小便。小牛一看千载难逢来到了，一下子，就留进了森林里。
　　它很开心，边吃边想“我每次留出牛群他始终不知道，‘真傻’，我回去时他又被我骗，‘真苯’。”小牛正想着想着，突然来了一只老虎朝它跑过了，小牛一发现就尽量地边跑边喊：“嗼。。。嗼。。。。。。。”希望主人来救它，但是主人却没有去救它，反而还在树下若余无事的休息，是因为他觉得这是小牛的习惯。老虎越来越跑上了小牛，一下子就捉到了小牛，临走前，小牛流下了一滴眼泪，后悔自己不应该养成不良的习惯，要是好好的在牛群中吃，也不会成这样“早知如此，何必当初”然后，慢慢地闲上了眼睛，变成了老虎的好菜，从此，小牛失踪了，也没有活在世界上了。
　　
