
     
     
张金辉
     有一天，有两个朋友他叫小张和小明，小张对小明说道一件事情“合合！小明你知道吗我的小够啊!在世界上可以说是最聪明的。小明说“它怎么样聪明呢？小张说“合合是这样如果我扔报纸出去了，它可以帮我拿回来啊！这样不叫聪明那要我叫什么”小明听小张★chui完牛了就大声地笑了起来，小明一点儿不停笑，还跟小张说“哪这样好吧！我也认为我的够当然比你的够聪明多。”小张一听小白说完就生气起来而对小明说“那这样!我要跟你do du 谁的够的够比较聪明，谁输了就请客一个月！小明笑起来而对小张说“你说了不要后悔啊！那明天你带你的够来跟我比吧！小张签应了小明的话
     到了明天！他们俩都自己带够来小张他说要先开始比赛他扔报子出去然后小张的够一看bao子从小张的手扔出去，它就跑得很快而用它的嘴咬着报子在它的嘴里回来小张笑起来了还得意地说道“小明我想看一下儿你的够有什么聪明的啊！小明说”可以！你看看。小明的够一看到小明叫它出去它就连忙地跑出去，它跑了一会儿就没有看见了小明的够跑到哪里了！小张笑了笑因为他以为小明的够瞎跑！可没想到小明的够回来了而它的嘴里也是有一台电视！小张说不出话来而发呆！
     
     
