
爸爸、妈妈：
　　您们好！
　　妈，我很想念你们。好久没写信呀！很忙，对不起妈，你们最近怎么样？工作顺利吗？爸爸也是很忙是吗？你们注意身体呀！姐姐和妹妹吃也还好吧！
　　妈，下个月我的生日了，你还记得吧。跟你们一起过的生日，很好温暖，好想你们叶，在这里没有你们，只有跟朋友一起过日子，我来中国快要两年了。所以这次是我的第二次没跟你们过了。
　　现在我想告诉你们的情况。我住得好，睡得美，吃得香。所以我现在比以前胖多了。我很喜欢吃辣，你们应该知道吧，这广州的菜油很多，不太辣，我刚来时不太熟悉，吃得很少，现在慢慢地习惯！好得多了，有时候去朋友家煮老挝菜，跟朋友一边做，一边聊过的很愉快，有时候去饭店吃饭，妈，您别担心我了我经已悄过十八岁了。
　　妈，广州的天气一点也不好，我不惯，现在天气悄冷的，有时候突然下雨，一顿时太阳出来。下雨的时候风很大。老师也说这几天，天气变冷了。多穿衣服，注意身体，照顾自己。对呀！这几天来我都感冒了。
　　学习方面也还可以，这个学期的课文，我觉得越来越难，班上考的测验也不错  考的好   。有时候我起的很晚，但不能迟到。
　　妈，塞假的时候我回去看你们，那时，我要带吃的东西给你们。爷爷，★nai★nai他们的身体怎么样？好吗？你替我告诉我们，我很想他们，妈还有你给我的钱不够用，可不可以再给我寄钱，辛苦你们了。我回去以后弥补给你们。希望你们过的很愉快。
　　祝爸、妈
　　身体健康，工作顺利！
　　女儿：
　　张莱莱
　　28月11日2007年
　　
