
     
     
     
亲爱的爸爸，妈妈
     你好！
     好久每写信了，我一直想念你们。你们最近身体健康吗？工作方面顺利吗?一定要注意身体啊。
     现身在广州的我刚来这里时是很多地方不太习惯，但是现在已经习惯了这里的生活。开始学习时，老师讲课，我一点也听不懂。但一个多月之后，我的汉语好多了。现在学习上也没有什么问题了，请别为我操心。在广州我叫了好多好朋友。他们分别来自印度尼西亚，泰国，老挝，柬埔寨，越南等六个国家。能这么多的同学一起学习，认识这么多世界各国来的朋友，我感到非常高兴。大家一起学习，一起聊天，一起参加各种课外活动，同学们互相帮助，互相关心，非常团结，所有我每天都很愉快。我们系的有许多好的老师，老师们讲课我觉得非常有意义。老师们非常了解学生。如果同学们有什么问题，或者遇到什么困难，他们可都会热心帮助我们。他们十分热忱，常常照顾同学们，我们都感到很幸福。
     我有两个很好的室友他们两都是印尼人，喜欢玩乐器而且玩得非常厉害。因为什么乐器他们都可以玩。他们学习也不错。有时候，他们还指导我的作业。哪个地方不懂他们也可以给我解释。我们常常聊天，玩游戏，他们教我唱印尼歌，他们说我唱得很好，很标准，好像印尼人。呵呵！我们常常一齐过论学习上的问题 ，每天的我们都很开心和幸福。
     爸，妈在家怎么样呢?工作压力很大的爸爸。您如果有时间就好好休息啦。妈妈，您也一样啊。我知道，我来广州之后你们会倍感寂寞，非常担心。但现在什么我都习惯了 并且我可以照顾自己了。爸，妈放心吧你们注意身体，没有什么比身体重要的。每天我都会很想念你们。放假时，我回国跟你们在一起。亲亲
     就写到这儿吧，希望很快能收到您的回信！
     祝您
身体健康，天天快乐！
                                           苏德华
                                          2007.9.27

