
   华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　暨南大学华文学院是一所很多留学生的学校。因在这所大学里留学生占的比重大，我就做了对留学生课外汉语使用的调查研究报告。我抽选了193位留学生作为我调查对象。我调查中大多数是来自印尼、巴拿马、泰国和缅甸。还有少数是来自韩国、日本和越南。
　　从调查中，他们的生活方式现象分为两部分：一、在课外时说汉语情况和条件。首选是住宿情况，48.2%的同学是同一国家的人住，讲本国语和跟不同国家的人住，同样的讲相同的母语。所以我觉得他们使用的方法不对，这对学习汉语有最大的影响。我还想建义，这种情况下应该调整一下他们的住宿情况。27.4%是同一国家的人住，不讲本国语和跟不同国家的人住，不讲相同的母语的学生。他们只占了3成。以整个学院来看比律很少。将近四分之一的同学是一个人住的。
　　其次调查了课外时与别的国家的留学生交往情况。51.3%的学生与不同国家交往得比较多。这说明，他们的课外交流对学习能有一定的帮助。少数9.5%是没有跟别国家交往的。这不仅仅是影响了学习还影响了交流能力。
　　再次，43.2%的同学与中国人交往比较少，有28%的同学也与中国人没有交往。统计数据显示，大多数留学生很少跟国内生交往。最主要的原因是没机会跟他们交朋友，还有一个是本来不主动去交流。如果留学生跟中国人多交流的话对留学生有很大的帮助。也对他们的学习方面也有最大的进步。
　　现在我们了解留学生课外使用汉语条件与机会了。第二是主动使用汉语，在这方面我还调查了四个项目。关于学生认不认真学习汉语，从他们在课外时做的事情里能看出来。百分之28.5人在课外朗读比较多。还有29.5%的同学在课外时间里cong不朗读。调查里明显地发现了竟然课外不朗读的学生占得比较重。另是否看报刊情况，结果是12.8%的学生是真正地zhua紧时间看报刊而49.5%是从不看报刊的学生。将近全部人数的一半。我认为很多留学生对课外看书没兴趣，有的甚至有看不懂的情况。
　　为了再深入地了解留学生在娱乐时间里学习汉语的情况我还调查了课外听中文电台和看中文电视的现象中大约26.5%的学生每天听中文电台，但也有14.3%同学在每周听一次，而最多同学从不听中文电台，他们占了32.3%。关于看中文电视的调查得知有58.8%的同学都喜欢爱看中文中视，这也会提高学习汉语的一种方法，而15%以上的同学说他们从不看中文电视，也有每周一次看中文电视，他们占了11.9%。
　　从这例的两种调查，我们能看出留学生们比较喜欢从娱乐里学汉语，他们不太有自动心去找办法来真正学好汉语，如朗读与看报刊或多与中国人、其他国家的留学生交往和少说母语等等。大部分留学生认为自己会说一点懂一点就够了。但实际上在他们课堂上学到的是只是一点点而且，有课外活动和自己追救才能更学好汉语。这还能证明也有一部份留学生只光用功学习，很少跟其他同学交往，那种事是对他们使不应当的进步。总而言之，学习语言除了只光学习以外最重要的是多说、多听、多参加活动、多交流才真正能学得到。所以要学语言应该要懂得方式，如果学习方法不对也是对学习有很大的引响。
