
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　成功是失败差别很近
　　
　　只要功夫深，铁杵磨成针
　　在这世界上有无数的人有些人一工作，就成功了，就变成富人，相反，有的人就算他一生中一直拼命地努力奋斗，但最终还是失败，没有任何成就。同样的道理，在我们的生活中也一样，要是条件比较好的人，那么就会有很大的权力，同时也被人们尊敬，可是，对于那些一钱，或者在社会上没有什么成就的人，那当然就不会有人接近他，更不用说尊敬他呢，那是为什么呢？
　　对我来说了成功和失败差别很近，那是我认为人们是会得到了成功就或者得到失败的缘故的是他们自己的观念和看法。
　　因那些有很好的观念和很好的看法的人他早已有了很好的计划而他也是执行地认真做他的计划就能获得成就的，他们的那些成功的人，如果他取了成功，他们也知道方法怎么样才保存他们的成功是永远的
　　成功的人，要是他知道了自己有什么问题或者有什么缺点，他马上就改善了自己的问题，而且他也是问某些比他有经验的人，问他方法和看法，为了自己越来越坚强和进步他们脑子里没有退怯的这个词，也没有停自己是设想，他们做什么都很自信，如果遇到了什么困难都不轻易放弃自己的希望，如果要做什么了都是要坚持到底
　　那关于失败的人呢，为什么他就会失败，对我来说，失败的人不是他们不聪明，但是他们只是要做什么，他是没有自己的信心，做什么都是怕得慌，没有勇气，还有另一个缘故就是他的性格是很懒的也没有找自己的问题或知道了自己的问题，但自己都不想改善因为他以为自己的问题不该怎么大，别人的题比自己更大，这些的观念都是失败源的。让他们这一辈不会成功是，所以不奇怪为什么有些人喜欢说“为什么我没那么多钱像那个人，为什么他成功，我没有成功跟他们一样”那是喜欢说这句话的人没有找到自己的问题，只会找到别人的问题。
　　但，我觉得人们如果想得到了成功最重要的是“看法和尽量”因为要是吗有了很好的看法但你不尽量或认真的做什么，你就不会成功的，还是你尽量的做某件事情，但你的想法和看法不好，你当然不会成功的，所以我就是说“成功跟失败着别很近”那你的呢有了吗自己的好看法，要是有了你准备尽量做它了吗？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

