

我跟足球

　　你好！我叫张金辉，来自泰国，现在我要求介绍的是关于足球的事，因为足球我的最爱的运动而对我很有深刻的运动。
　　我10岁的时候就对足球有感兴趣而有好感了，那是因为我的父亲，我的父亲他真是一位足球迷，因为他每天每天下班以后一到家里，他都在电视面前看足球的节目，他一边看一边呼喊，他常常是这样，那时候我还对足球没有什么好感，我就觉得我的爸爸有病吗！为什么他每次每次真的不能好好的看吗！不用呼喊简直我的家里有打雷，我的妈也是不太喜欢爸爸这样的养成习惯，但是有些的时候这样爸爸的习惯也是对我很可笑。
　　然后我就觉得我爸爸的脸上如果他喜欢的足球队哪天赢的，我的爸爸的脸上都是充满了愉快，那也是对我也是快乐，跟他一样有快乐，是那时候我也不知道原因为什么！然后有一天，我大概12岁，我的同学他们都谈论关于足球的事情，我的朋友有一个他也是像我的父亲一样，也是足球迷，我觉得他真是对足球很了解很地道，我有一天跟他谈足球的事，他说有时候要带我跟他一起去踢球，我就跟他答应，然后第二天他来叫一起跟他去踢球，然后我就跟他们一起去踢球那时候有一点儿都不会踢的，但是我就觉得我踢球的时真好玩，所以我每天每天都是跟我的朋友一起去踢球，后来我就常常跟我的父亲看足球节目，他就笑了起来而说道：“男生都是这样喜欢看足球”我每天都是学有名的厉害踢球的人，学他的方法他才厉害，那时候我就变成了一个球迷，我是常常喜欢问问朋友有什么方法教我吗，他就高高兴兴地教我而对说“你是真的很认真学足球的，这样我请你来参加我的队啊，你有没有兴趣？”我高兴地答应他，我第二天就来参加他的队了，在他的队都是非常好的，因为他的队有教练来教，他的体系很好的。我每天每天下课后了，都是去练球，我们队练球的很认真而且大家都是互相帮助，我就觉得很快乐，但是我每天都练好了足球都是太晚了，所以常常被妈妈骂，但是我也要坚持练球因为我就应该承认自己了我爱了足球，所以妈妈就跟我吵架，她说如果你还是这样每天回来得很晚他就不让我来踢球了，因为妈妈怕我这样回得太晚就出了事，但是我的爸爸就来跟妈妈解释，结果妈妈就准许给我练球了。有了一天，我们练习球了后教练就开会通知我们说：“下周我们要参加了比赛你们准备自己不要发了什么受伤我们都是很激动而紧张地等待那时候前一个学星期，我们都是练习练地很重也很累，一回到家就想睡了，不想做什么，连吃饭也是不想吃。
　　终于就到 了比赛天，我们是初中比赛的，有很多学校来参加比赛，就让我更激动的，教★lian说我们赛球得要花了三天，因为参加的学校有很多，我们队开始比赛了，第一场教练他还没让我上场那因为我的手工艺还不过我的朋友，结果地一场我们赢了，第二天我们也是全都赢，我们很高兴了，因为明天是最后一场谁赢就得到了第一名，但是好可惜的事就发生了，因为我的朋友他受伤了，所以教练就让我替他比赛最后一场，也是让我很高兴。
　　时间到了，最后比赛场终于开始了。那天我还记得，来看比赛的人大概两三千多，对我来说的那时候是很伟大的了，那个队跟我比赛的队是很出名的学校也是有得到过了很多奖品，所以我们都是知道，他们队比我们队占风，但不管什么我们队都愿意付出一切，为了赢他们队就是说我们这场比赛我们一定要赢得了他们队，前场的情况我们一点也比不上他们，他们前场就领我们四比零，后场开始也是跟前场一样比不上他们，我们也知道比不上他们，但是大家都坚持踢，但是最后一分钟，这段时间真的让我永远忘不了，因为我能踢球进去了他们的门，大家都很高兴，因为这个队不轻易踢进球，因为他们的对是非常棒而出名的学校，常常去外国比赛，所以对我们来说的那时候我们虽然输给他们队了，但是我觉得我们成功了那时候，那时候我爸爸也是来鼓励我，我也是很得意的。所以这个事情当然也是很难忘的事，所以到现在我也是在中国上大学，但是每天下课后的时候，我也是常常去足球场踢足球，可以算是踢足球是我的爱好的，我认为球对我来说是我的朋友。不管世界有什么变化的事， 他都没有离开我，这样弟的话可以算是好朋友了，如果球真的有命，他一定是我的好朋友，因为我很爱足球。
　　
　　
