
　　越南菜
　　
　　
　　想了半天也不知道自己的拿手是什么？最后我想到第一次我在中国过生日时，我们班为了十月同学举办一个生日会。一共有四位同学其中有我一个。我们班的刘主任让每个来自不同的国家做一个菜让同学尝一尝。那天我也做了一个菜，老师和同学们都说很好吃。有的同学还要怎么做，听同学说我感到很高兴。
　　我对于吃的是比较难比如我不能吃海鲜因为一吃海鲜我就过敏可能是因为不能吃海鲜所以我很喜欢尝尝别的菜吧。
　　越南有54个民族所以有很多特色的菜。可我们主要喜欢吃的是酸甜，越南的天气也比较热所以我们的以清淡为主。越南还有特色是小吃的东西特别多，特别好吃。那现在我就向你们介绍怎么做几个越南好吃的菜而我也很喜欢。
　　“越南式蛋饼”
　　材料：糯米粉400克，基围虾三个，猪肉100克，盐，味精少许。
　　制作方法:
1. 糯米粉中加入少量水，揉搓成糯米团切成12小份备用。
2. 将基围虾洗净，放入沸水中烫热，去壳，切细丁，备用，猪肉也放沸水中煮。
3. 将切好的虾丁和猪肉丁混合，并倒入盐和味精，混合均匀。
4. 将混合好的虾丁额猪肉丁包入糯米团中，上笼蒸约8分钟，蒸好后取出放凉备用。
5. 起油锅，将剩余的6份糯米团放入油锅中，炸约3分钟，待表面金黄后捞出将蒸好的糯米团放在炸好的糯米团上，点缀上葱段即可食用。
     “越南式大蒜虾”
      材料：基围虾7只，大蒜，鱼露，红辣椒，黑胡椒适量，葱少许，柠檬两片。
      制作方法：
1. 将基围虾开洗净去壳，但保留虾头与虾尾的壳。
2. 将基围虾开背，并抽出虾线，大蒜切片，红辣椒切段。备用。
3. 起油锅，先将蒜片爆香，再倒入鱼露和洗好的基围虾，稍稍翻炒后，再倒入辣椒段，翻炒约一分钟后，将盘。
4. 在炒好的基围虾上，撒上少许葱段和黑胡椒粉，食用时稍稍挤上柠檬汁即可。
     上面是怎么做两道菜，如果有时间的话你们试一试做吧或者广州也有很多越南饭馆，最有名的是“大头虾”在惠福东路548-552号。来那边尝一尝吧满好吃的！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（参考从网上）
　　

