


　　读后感
　　
   看电影也是我的爱好，因为我和表姐常常看电影，我要介绍一部电影给老师，是我特别喜欢看的印度片名字“战爱”也算是爱情故事吧！
   它的内容很有意思，不过也让我们更知道爱情故事。这部电影女主角和女主角都是印度人，男主角是王子，女主角是公主，王子从小就喜欢玩剑，但他爸爸不让他玩，他长大以后宫里他功夫特别厉害谁都羡慕他。有一天他跟哥哥吵架，怕他续承王位想杀他，但他很聪明没有谁杀得了他，有一天他跟爸妈吵架关于王国的事情，然后他爸很生气不跟他说话。然后他故意骑着他的马离开王国当普通的人，住在老百姓的家，在外面他遇到很多事情，很多人，才知道普通人生活怎样。后来他遇到一位美女爱上了她，她也是一位公主也故意离开王国他爸妈被杀掉宫里也被某生人住了。她和她弟弟和一位将军离开。他们两个都爱上了对方，发誓要永远的爱。王子跟公主订了婚。突然有一位将军从王子的国家骑马来找他，让他回宫里。因为他妈妈病了，其实妈妈骗了他，让他会王国。他们两个就马上离开，王子说二三天我马上回来找你。他回到家时就发现他哥哥杀他爸爸为了续承王上位，他很生气他要报仇，现在宫里很杂乱，所以他不能回去找他爱人，公主每天等他回来等了很久也不回到身边，她每天都流着泪以为王子丢掉了她。到王子的宫里稳定后，他就马上离开王宫去找公主子。可是找就不到找了很多地方虽然发现一位将军是公主的将军告诉他公子已经被杀了，王子非常伤心，哭得很厉害，他们以为公子死了其实他没死还活着。所以王子就回到王国他以为生命中消失了他爱的人。他就改变成坏人他也当国家皇帝，也常常打仗，但每次打仗时他都云，他杀了很多人连小孩老人他都待屠杀，不被杀他也折磨，总之他也还想他爱的人但没办法他们永远不会回来。一年以后王子就结婚但他还继续打仗，最后一次他准备打公主的王国，其实是公主她回来上位了她还没死。但对方都不知道正好是他们俩人在大战。在场打仗时，公主先看见王子，但王子没看见到他因为他在认真的打仗，然后公子生气在地上做。他要为她的王国报仇。虽然她做不下是因为她爱的人。战争结束王子就看到公子受伤了，跑去抱她但公主不让他抱。王子就说到以前事情，说到理由，公子就原谅他，然后他们俩个人永远相爱，王子就永远不打仗，扔掉了他爱的宝剑主这是我最感动最喜欢的电影。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

