
　　
　　
　　我的爱情
　　 你好！我叫张金辉，对我来说爱情就是优美的事情，岁这件事情，我知道世界上的人都有自己的爱情，所以今天我想来介绍我的爱情一下，但不是男女之间的爱情，我要介绍的是我在世界上最爱的人，那就是“我的父母“
　　我的家里有五口人，有父母，两个姐姐和我，我想介绍一下我父母，我的爸爸是一个不怎么说话的人，他的样子也算很高，而且如果别人的孩子看起他来他的脸和他的样子，我相信一定要怕他了，那我的妈妈她也是很矮的妈妈，也是有点儿瘦她的样子是很小的但是对我来说我觉得我比别人幸运多了，那因为这个今世我有了无价之宝，那是我父母，他帮我很多事情，我还觉得我跟我的姐姐 在比赛跑步，然后跑了太远我知道了那时跑赢了姐姐，我太高兴了，但我一回头要看我姐姐在哪里，赢他很远吗，可没想到，我不见我的姐姐了， 我那时才知道了因为跑得太远了所以就迷路了，我那时真好怕，因为我去哪里都没有离开过他们也是没有迷路过，我那时不知道该怎么办！只是走在路上一边哭一边呼喊叫爸妈，我在公园里找父母和两个姐姐了三个小时了，然后我就坐在路边上叫别人来帮助我，但别人他们好像怕我就不敢帮我，一下子我就高兴起来了，那因为我看见我父母和姐姐了，我也看见妈妈的身边有两位警察跟我们家庭一起来，然后我的父母看到我哭，然后他们就跟我说道“别怕了下次别再随随便便地跑啊！知道吗？”这件事我真的不能忘了，因为我看得懂的那时他们都很担心我
　　所以我就把这件事写下去那就是我觉得父母的爱情就是最伟大的，什么爱情都比不上它。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
