
　　
　　泰国大象
　　
　　从前泰国有很多大象，现在越来越少了。泰国人最喜欢大象也很爱它，因为从前如果泰国没有大象现在也没有泰国。为什么没有大象没泰国？因为是从前泰国国王把大象跟别的国家打仗，大象很有力气，还有一个理由是因为最早泰国人打仗时把大象做为最主要的坐骑，大象也是战争中最主要的进攻工具，所以泰国人把大象当做一种神圣的动物。
　　泰国国王和国王的家庭也喜欢大象。现在泰国有大象节，在大象节上时，人们可以看到大象精彩的表演活动，是大象的才艺展示。舞蹈呼啦圈，踢球  杂技、标枪、还有艺术的绘画。表演活动的高潮是大象唱主角的“古代战场重现”。
　　大象在泰国是被人崇拜和保护的神圣动物，这不，在泰国东北部城市素林一年一度的大象节又开始了，智慧和才艺的比拼就此拉开了帷幕。
　　大象是生活在陆地上最大的动物。泰国的大象，善解大意，勤劳能干，聪明灵性，即是廉价的劳动力。在泰北山区，大象是最能吃苦耐劳的劳动，山高林密，坡陡路滑，大象从崎岖不平的山上。最逗人最有趣的是大象表演过人。灵求开心和刺激的游客，可以跑到场地上一字排开，然后让大象从你身上走过。如果你们有机会的话一定去泰国玩，我保证肯定很好完。
