
　　
　　
　　缅甸菜做法
　　（双色蘸和鱼粉汤）
　　
　　
　　缅甸有各种各样的菜很多。不同的做法，不同的味道和不同的口味。有的菜是辣，有的菜是酸，有的菜是苦，又酸又辣的菜也有。缅甸人不喜欢甜的味道，所以甜的菜很少。他们很爱吃酸酸辣辣的。缅甸缅族人饮食习惯，喜食都奖饭及拦有姜黄粉、都丝、虾松的糯米饭：每餐必食一种叫“雅比“的鱼虾酱；菜着喜放咖喱。缅甸克钦族人喜欢吃肉，他们习惯用火烤食，烤熟后撒上盐、用手撕食。
　　缅甸菜不错吃像是，椒麻鸡、鱼汤面、都汁鸡面、凉拌牛肉、香辣河粉、都子冰、月亮虾饼、凉虾、柠檬鱼、甩饼、缅甸冰奶菜，双色蘸水、酸辣泡虾和鱼粉汤。今天我介绍给柠檬两种菜，这两种菜是我最喜欢的缅甸菜。
　　我首先介绍的菜名是“双鱼蘸水。”一个人在家时候，最能让我提起精神的好像就是尝试一下“贝太厨房”里的新菜了。虽然每次都不是很满意，但是毕竟平淡的生活增加了一些新鲜的味道。这次推出的缅甸菜里面，双色蘸水和鱼粉汤我都喜欢。毕竟从小在新★JIANG，对于又酸又辣的东西还是很有感情，去超市没有买到泡椒，先试试这样吧。
1. 土豆去皮上锅蒸熟，（约好十五分钟），趁热压成泥，拌入火腿丁，待温度稍微冷却后，用手团成球。
2. 锅中入油，中火烧至七成熟时，放入土豆球，炸至黄老出沥干油分。
3. 将西红柿洗净剁成泥状放入碗中，加入香葱花，姜末，蒜碎，辣椒粉，生抽，白胡椒粉，白砂糖，盐和少许清水一调成蘸水。
4. 将土豆球摆入盘中，吃时沾上蘸水即可
     书上介绍吃的时候用焯了的菜叶卷着土豆球一起蘸水吃，没有菜就把这个省了。平时喜欢吃酸辣口味的人一定会喜欢的，我今晚吃了十四个丸子呢！
     吃完了又不知道干什么好了，今天的心情还比较好。
     第二菜是，奶奶在家常常做的“鱼粉汤”。我看到这种菜做的不容易，很麻烦。虽然妈妈也会做这种菜，但是奶奶做的比较好吃。这做好以后味道很香。我要问他们怎么做呢？他们说的做法写下来，下面你看一下吧！
主料：
   泥鳅鱼3条，熟鸡蛋1只，瘦肉2两，（约80克）洋葱1个，蒜头2粒、鱼露、粘米粉、红椒粉少许，米粉1两（约40克），炸马豆随意。
做法：
1. 泥鳅鱼宰后洗净，起出鱼骨，鱼肉煮熟备用。
2. 熟鸡蛋去壳开边，瘦肉、洋葱、蒜头、切碎粒。
3. 加适量清水煮沸，用煲汤袋盛着鱼骨放下水中，加入瘦肉、洋葱、蒜头、鱼露、红辣椒粉、粘米粉等，大火煮沸后再转慢火同煮约2个小时，取出鱼骨不用。
4. 鱼肉折丝，加入鱼骨瘦肉汤放锅中煮片刻，再放入米粉煮热。
5. 上碗时放入蛋片，撒下干葱粒了炸马豆，并可以切角块柠檬挤汁调味。
  
　　我们国家每年十月份举行鱼粉汤线比赛。这种菜的味道非常香，很好吃。我相信你们吃好以后一定会再想吃的。有机会的话我做给你们吃。你们尝尝一下吧！
　　
