印尼华文教育的复兴yu发展
　　黄金时代
　　散居世界各地的海外华侨华人，为数达三千万人，其中有一千万人生活在印尼群岛。印尼全国人口有二亿二千万，华族占百分之四，是印尼的第三大种族，也是世界上华人人口最多的国家。
　　早在明朝年代，华人已移居印尼，一百多年前的印尼华人，当时称为华侨，已经有社团的组织，并开办华文学校。
　　第二次世界大战后，印尼的华文教育，和东南亚各国一样，在各种有利条件的推动下，得到迅速的发展，华校得到空前的发展，华文教育处在黄金时代。
　　chu遭打击，始自1958年，印尼政府实行国民教育政策，华文学校仅供非印尼籍的华侨子女就读，印尼籍民的子女不准到华文学校读书。并针对华文教育，颁布了一系列监督外侨教育的条例，华文学校受到了多种严格的管制，监督和控制。
　　艰难岁月，国际大环境东西两大阵营的斗争，波及印尼，印尼政府把华文教育纳入两种意识形态斗争的范畴里。视华文为代表某种思想形态的语言文字和传播工具，华文教育从学习民族语言文化被转化成政治问题，变得非常敏感，卷入复杂尖锐的矛盾中。印尼全国华文学校就在这样恶劣的环境下，艰苦地生存。华文教育在印尼中断了32年之久，造成印尼40岁以下的华人，绝大多数谙华语不识华文，甚至没有华文姓名。
　　1998年的中期，风起云涌的印尼民主改革运动，宣告了苏哈多政权的结束，取而代之的是哈比比政权，瓦希德政权和现任的梅加瓦蒂政府。在民主改革运动的影响下，主张多元民族文化社会，推行各族平等和睦政策。印尼华人熬过了漫长的岁月，迎接了华文教育的春天，开明的瓦希德前总统
　　根据调查获得资料，苏北棉兰市地区目前发展华文教育的具体工作，大概情况如下：
（一）从事华文教育的文教工作者，目前约有六百名，含老中青三代。
（二）接受过中国汉语师资培训的有二百七十名。
（三）参加过汉语水平考试并获得证书者有一百王十名
（四）维续派出华文教师到中国接受培训。
（五）从一九九九年起，每年平均有一团青少年到中国参加夏令营学习。
（六）政府发给淮字的补习学校已达38家。
（七）已有六十五家华人开办的印尼学校，将华文编入课程，开始教授中文。
（八）苏北sheng与广东sheng已缔结友好省，合作协议项目包括文化文流，教育领域的合作。
（九）苏北省棉兰已与四川省成都市结成姐妹市，合作项目包括文化交流与交换学生。
（十）公立苏北大学已与广东暨南大学达致协议，即将由暨南大学协助苏北大学开办中文系。
（十一）政府当局及社会大zhong，已经开始理解，面对全球开放的自由贸易国际社会，如果不能掌握中文，对印尼本身是一种损失。
（十二）苏北省教育局局长发出决定书，组成苏北省华文教育综合协调委员会，协助政府并向政府提供计划，以推动华文教育工作。（本文作者是苏北省华文教育综合协调委员会主任）。
（十三）华人社会学习华文的热情极为高涨。
    从以上各点，可以看到苏北省地方复兴与发展华文教育积极的一面，我们充满信心，将在荒芜的沙漠上重现新生的绿洲，华文一定会在印度尼西亚qun岛的土地上复兴和发展。



2


