
　　
   华文教育系的毕业生该不该当老师
　　国家对海外的华侨十fen重视。因为华侨遍地了全世界。海外的华侨能讲华语的是少得可怜，所以国家为了培养海外的华文教师于2005年由暨南大学华文学院建立了华文教育系。在这里，中国的政府每年招生50名海外华侨，当然这对我们来说是机会难得，学习者也不用去担忧学费和住房了。
　　俗话说：“怎么样的父母会造成怎样的孩子、怎么样的老师会造成怎样的学生”。我相信华文教育系的老师会造出有资格的新师。华文教育系的老师就是我们的榜样，可见他们诚恳地为海外未来的老师们做出伟大的贡献。日月想方设法让学生的汉语水平能尽快地提高，安排了一系列有意义的活动与专业的课程比如听力课、阅读课、比较专业的就像综合、写作、虚词等课程。这些都是必须掌握好的课程连国内生不一定有接触过。除此之外，老师们为了鼓励学生所以每个学期都会给予认真或学习优秀的学生奖励与表扬。学校也为华文教育系的学生提供服务设施相当齐全，比如良好的环境、体育场、热水器、冷器机等等。这一切都是为了方便与产生良好的心情，有了好的心情才能好好专心的学习。
　　华文教育系的毕业生该不该当老师？有人说毕业后不想当老师。其实这种说法显然是错误的。首先我们要想到的是为什么政府愿意付出很多钱去给海外的华侨到中国学汉语。是为了帮助那些经济有困难的学生上大学吗？是让他们毕业后易找工作吗？或者国家太多钱，想跟人民fen享？bu！那不是主要的原因。国家是考虚到海外的华侨多如牛毛，但实际上会汉语的人是绝无仅有，所以国家政府才开了与众不同的华文教育系本课专业，主要的原因是为了培养海外的华文教师，目的就是让华文教育系的毕业生回去教汉语。
　　也有人说毕业后得当老师至少三年。这些年来不是像座牢吗？得呆在学校四年什么都不干，除了学习还是学习。毕业后还得在学校至少三年当华文教师。若有这样的想法，那标明我们来学习不是自觉自愿而是被迫的，而且对华文教育的概念表示大感不解。这样的想法不利于学者或国家。
　　如果不想当老师而来学习这个专业，对国家来说不只是浪费国家的钱还违忤国家的意愿而对学者本身是一种很愚蠢的做法。国家资助华文教育系的学生四年，毕业后得教书至少三年，这跟我们四年里的收获相比不是平头正脸吗？一般来说很多毕业生毕业后还要发愁如何找到合适的工作，而华文教育系的毕业生只要勤奋学习根本不用为找工作的事情担忧。教书三年以后还可以继续教书或者想改行做生意等。就算三年教了书以后不打算教书了，自然我们所学到的东西不管是知识、经验、中文都还是属于我们的，任何人也无法强走。所以呢，毕业后得教三年书其实不算什么。
　　为什么要当一位老师？既使收到了国家的资助那么毕业以后得当老师也是应该的。换句话来如果不想当老师，那当初这个学习的机会可以推给其他人更需要的，何必折磨自己违忤国家的意愿？当老师是一个伟大的职业，为国家贡献、为广土众民服务。我们都清楚，每个人的成长离不开教育，没有教育，一个人的成长过程就很容易受到不好的影响然后会引申不文明的行为。所以说，老师的启蒙教育很重要。人的一生当中如果只想接收不愿意付出，那生活就会过得很单薄。只有不断地为别人付出才能感到生活的意义如此美妙。
　　但愿华文教育系的学生学习进步，以后毕业回国当一位好老师。

