
　　
　　21世纪的生活
　　王杜
　　     现在已经是21世纪了。凭着科学家的能力让这个世界越来越发展。使人类的生活在这个圆圆的地球上比过去舒服得多。你们可以把所有的任务、生活活动或者你们想做的事在21个小时之内做完。也就是说，你的一天可以做很多事情。
　　太阳出来了。人们的生活也开始了。张太太也是一样。他的闹钟一直在响，为了提醒她现在已经7：00分钟了。她把闹钟关上，然后马上去洗澡。洗完澡就吃早餐。醇美的早餐令她全身有力。
　　张太太是个经理。她在一家外贸公司工作。这个公司有分公司在全世界，欧洲，美洲，非洲，亚洲等四大洲。目前已经8：00分钟。她的工做开始进行了。她打个电话给她的秘书。让她把一股脑儿的资料，先发E-mail给她。还有帮她约一些别的部门的经理。10：00分钟在网路上开会。然后她就打电话给她的女儿。她的女儿在外国读大学。张太太只用30分钟的时间就可以做了许多事情。8：30分钟，因为圣诞节快到了，所以她准备寄贺卡给公司所有的客人。祝福他们圣诞节快乐，万事如意，工作顺利。表达我们公司对他们的感谢。9：00分钟他的秘书就发E-mail给她了。战略地位，气候条件，地理环境，投资环境等等。10：30分钟每个经理都已经到齐了我们的大会就要开始了。这场会最主要的工具就是电脑了。我们可以在网路看真正的地方。查一下缺乏的资料。13：00分钟，尽管你的工很忙，但你也可以在百忙之中抽出时间来去看医生检查一下自己的身体。今天下午13：00分钟，张太太也来检查牙齿。因为她有一个想法，就是人的一生最宝贵的就是身体。如果身体不健康的话你的工作，你的钱什么的就没意思了。只要一个小时的时间就检查好了。14：00分钟，她就约朋友在一家酒店吃饭。他们俩一边喝葡萄酒一边聊儿天。让自己放松一下儿。回忆起我们以前一起学习一起吃饭。有福同享有难同当的那段日子。还可以商量商量关于我们工作的情况。下午16：00分钟就去打棒球。锻炼身体为了健康。给脑子里休息有时候也可以跟一些人交流。交换自己的体会。每天打两个小时棒球就够了。18：00分钟之前，张太太打个电话定飞机票。因为今天晚上她要去英国过目她的女儿和她的老公。然后三个人一起去欧洲游行，过一个快快乐乐的周末。目前整个世界都很小，想去哪里都可以去。无论路途有多么远只要你有钱有时间，你的梦想就会实现。
　　
　　
　　
