自我介绍

　　我姓徐名祥生来自缅甸。我今年23岁身高1米75左右皮肤不白也不像非洲人那样黑。我爱好许多，许多的爱好当中比较特殊的是足球和羽毛球。性格方面也没有很大的问题。性格特点是和气。活泼开朗和很友好。缺点就是脾气古怪，有时候自己受不了自己，有时候照镜子自己跟自己吵架。恐怕你们没有见过这样的人吧，可能你们觉得有点奇怪有点儿不了解。可是实际上来讲，人这一类或多或少都有这种情况。在这一点上来看我也是一个正常的人。还有也很帅。
　　我的家庭情况：我家有三口人：妈妈、姐姐和我。我从小就没有爸爸也不知道爸爸长什么样子。我还没出生之前就爸爸和妈妈离了婚。那个时候我还在妈妈的肚子里。他们离婚的理由也很简单：他们中间有第三者。爸爸有外遇，他抛弃了妈妈。我出生的那一天他连看都没有来看妈妈和我。难道我不是他的儿子吗？他怎么这样绝情。好几年的夫妻他一点儿也没有为妈妈着想，就这样离开了我们。我长这么大了在我的面前妈妈从没提过爸爸的任何一件事情。可姐姐到不一样她常对我说爸爸是坏蛋。小时候我也这么觉得。因为人家有爸爸自己没有想要爸爸的温暖。可长大后慢慢的明白了一个道理，这就是他无论做过什么事情不管★pao弃了妈妈丢下我们不管更严重的做出伤天害理，大逆不道的事情我也不恨他。他仍然是我的爸爸也是我的亲生父亲。虽然我对他没有感情可我还是想叫他一声“爸爸”。
　　如果有人问“你一生中做佩服的人是谁”我肯定会说是妈妈，她很坚强也很自信一个人把两个孩子养成这么大，也不觉得是负担。我们就是她的生命也是她的希望。尤其是我，是一个男孩唯一的儿子，她对我的希望比较大。我也想做让她失望我只想看到她高兴的样子。我不想做不孝之子只想很好报答她的养育之恩。她今年五十岁了，做为一名教师一天到晚跑来跑去很辛苦。在我们国家也没有专门开id华侨学校。她只是个补习班老师。在我国当汉语老师是很不错的，工作工资也高所以对她来说辛苦一点没什么，只要赚钱养我们两姐弟才是最重要的事情。天下哪一个母亲不爱自己的儿女，不想看到儿女成功做人呢？我看没有，她们就是世界上最伟大的母亲。
　　子女的好怀是直接联系到父母的教育方法好不好。做父母的不但要怎么养大自己的儿女而且也要会教育孩子，用什么方法去教育孩子很重要，方法好，有思路才会养出优良而思文的孩子。目前我看到过许多孝顺可靠的女儿。其中也有我们徐家的千金。就是姐姐。在妈妈面前是好女儿在我的面前是好姐姐，在朋友面前是好朋友，在百姓的面前是好女生。她今年二十五岁了也是中文老师，一毕业就出去工作赚钱养家。真的是像妈妈的女儿，本事可真不小。她心里除了家人其他是第二，她真的我的好榜样，好姐姐。
　　
　　
　　
　　
