自我介绍


   我姓张，名叫雅君。我是广东，广州，暨南大学华文学院，华文教育系06级C班的学生。我来自印度尼西亚，中苏省，巴鲁市，但我流着的是中国华人的血统。我的个子不高也不矮，不胖也不瘦 。我有一头黄褐色的长发，有一点儿卷卷的 ，还有一双灵灵的大眼睛唯一跟别人不同的是我有一个胎记，就在我的左手边。
   我的爱好有很多，例如：看漫画书、看悲剧、朗诵、游泳、打羽毛球、打篮球、跳舞等等。可跳舞是我的最爱。对我而言，跳舞不只是爱好，也能让我调治心情，就比如说当我伤心或寂寞的时候，它能让我变得很快乐。从跳舞中我能跳出自我。
   接下来，我要介绍的就是我的家人。我家有六口人，是一个大家庭。有爸爸，妈妈双胞胎哥哥，妹妹和我。就在去年，我的家又添了一个人，那就是我的大嫂。
   关于我的学习，我到广州，暨南大学华文学院，得到奖学金，可以说是缘份。这是个难得的机会。还有很多人希望可以得到这个机会,但到现在都还没有实现。其实，我在印尼时，我的汉语真的很不好，又说得不是很标准，看不懂汉字也不懂地写，只会说一些 。得知学校有提供奖学金的机会，要派我到中国学习汉语的消息看我立刻就没了信心。由于得到了这个奖学金，我们必须读四年，四年后再自己的国家当汉语老师，俗话说：“饮水思源，感恩图报，回？社会，报效国家。”十分不容易，因此不是开玩笑的。
   不知道那时候我的基金会是怎么想，为什么派的人是我，不是其他的学生，也许还有很多学生比我更好。每次我想到这样，老师一定鼓励我说：“你不要想太多啦！世界上没有愚蠢的人，只有懒惰的人。只要努力地学习，每个人都能成功。”俗话说：“只有功夫深，铁杆磨成针。”他的这一番话让我会珍惜这大好机会。不敢怎么样，往后我都不会后悔，因为“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。现在我已经在中国，读了一年多的汉语，也得到很多知识经验。我非常感谢我的老师。
   其实，关于“我”还有很多，但我更希望你们能和我成为朋友，再慢慢地互相了解。
