小意孝顺
　　什么是孝顺？zhong所周知，所谓的孝顺当然就是尽心奉养父母，顺从父母的意志。这个词听起来虽然并不陌生，但真正做到这一点的又有多少人呢？
　　那天我在手上读了一篇文章，讲的是一对母子的事。去年夏天，在天安门广场有一对母子，儿子四十多岁，拉着一辆三轮车，母亲就坐在车里，他们的装束很土，风尘仆仆，和周围光鲜的是物格格不入。有人问男子：“你们是从哪里来的？”男子回答的声音很轻，却充man自豪的说：“山东。我骑三轮车来的。我娘一辈子最大的心愿是看看毛主席住过的地方，可是家里太穷，眼看娘八十六岁了，再不出来，怕将来没有机会了，我一咬牙就蹬车来了，骑了整整七天呢。”他还说，临出来时，媳妇煎了80个饼，还能吃回去。而老母亲一脸满足的笑容，仿佛坐的是豪华林肯。
　　我看了这篇文章后特别感动，这，是真的孝顺。但心里也有些不安，想想自己又是怎么对待父母的。当然我们也不必非要像这位男子一样蹬三轮车，但最起码我们也应该尽到做子女的责任。父母辛辛苦苦把我们养大，他们从来没有渴望从我们这里得到什么回报，只是希望我们能比他们幸福，但作为子女，很多人都不明白他们的一片苦心。
　　想一想人生分为几个阶段，作为子女的又有多少时间去陪父母呢？在儿童的时候，什么都不懂，只知道哭闹，哪会去理会父母的感受呀！到了上学的时候；虽然懂得了一些道理，但总认为父母为我们做什么都是理所当然的；完成学业后，又是该谈婚论嫁的时候了，每天心里、眼里想到和看到的就只有爱人；结了婚，有了小宝宝，又要忙着自己的事业，哪还有时间和心思去思考怎么尽孝心呀！等到我们自己的儿女长大了，我们也闲下来了，当我们有时间去考虑如何尽孝心的时候，我们的老父母或许已经与世长辞，这时我们可能才会真正明白父母的一片苦心。当我们感到内疚或感到后悔，但还来得及吗？时间是不会倒流的。
　　我也要感谢让我机会，让我来到中国的所有人，在离开父母的这段时间，我才发现他们真的是最爱我，最疼我的人。他们从不要求我回报他们什么，只是默默的在背后给我支持和鼓励。
　　我现在想对大家说，从今天起一定要珍惜和父母在一起的时间，好好的对待和孝顺他们，可能有人会觉得现在会不会太晚了？绝对不会，因为爱是从不晚点的。
　
