
　　
　　印尼咖啡
　　
　　现在我要说的是关于印尼的咖啡，很有特色的咖啡之一。
　　你们知道吗？每一种咖啡都代表一种爱情，咖啡的味道中浸着爱情的滋味，咖啡的甘苦中埋着爱情的酸甜。正如cappucino 的浪漫，正如拿铁的执着，正如苏门答腊的刺激，也正如摩卡的敏感。。。。。。。
　　正宗的苏门答腊最适宜用蒸馏的方式调制。它可以让满屋都充满无奈的苦味，但只要深深的吸一口气，心里会全是甘甜的感觉。这也代表了它的爱情观，恋爱需要刺激，需要似苦又甜的味道，需要在爱中有恨，依恋中有自我。
　　Indonesian,Sumatra n mandehling,印尼，苏门答腊曼得林咖啡原逗，是世界上最著名，需求量最大的咖啡之一。他们说苏门答腊咖啡逗越不好看，味道就越好。其特点，轻酸度，是世界上密度最大的咖啡之一。
　　这是星巴克最受欢迎有原产地咖啡。个中原因，你一尝便知。该种咖啡色泽饱满，有糖浆般地酸度，了无酸味，口感舒爽，美妙享受，回味悠长。
　　苏门答腊咖啡具有泥土的芳香，但也充满了野性的韵味。这就是得品尝这种咖啡成了冒险之举。尽管它在品质上具有不确定性，但有一点却是确定的：它没有任何酸度。因它口感厚重，味道浓烈，品尝之前要有点准备。
　　苏门答腊低因咖啡，你附近的星巴克咖啡，可以找到这种苏门答腊低因咖啡。
　　酿制苏门答腊咖啡，最好使用咖啡压壶。
　　与苏门答腊的最佳搭配：蘑菇或奶油干酪。这些食物能够大大加强该种咖啡泥土般的芳香气味。另外，在饮用这种咖啡时佐以萝卜干蛋糕，滋味就更好。
　　如果你们想要品尝品尝这印尼咖啡，星巴克和印尼热情地欢迎你们。
　　
　　
