自我介绍
     我叫苏德华，也可以叫我包包。我是男生，泰民族。我是一九八吾年十月三日。我是在泰国，曼谷出生的。
     我家有五口人。有一位英俊的爸爸，一位漂亮善良的妈妈，温柔的姐姐，可爱的哥哥和我。爸爸是一家公司的经理。妈妈不工作，在家做家务。姐姐是一家外贸公司的经理。哥哥是一家外贸公司的职员。我经常跟他们聊天。如果我有什么事情，有什么心事或则我想做什么，我可以直接跟他们谈话，所有外贸之间的关系一直都很好。外贸常常去庙拜佛，常常出去玩，吃饭，买东西，外贸一起在所有的活动。在家时，每天早上，我吃完早饭爸爸，妈妈会亲亲我的脸颊，然后我出去学校。每天晚上爸爸，妈妈也会在同样的事，然后我就会说：“爸爸，妈妈晚安！我爱爸爸，妈妈。”从小到现在还是这样在，我最爱跟他们撒娇了。他们经常说：“为什么你还没长大呢？你的性格像小孩一样。”我就会说：“我已经长大了。什么事我都可以自己决定了。但我的性格不会变。我还是像以前一样是爸爸妈妈的包包。”这就是我暖和的家庭。
     那现在来说说我的学习吧。我在泰国的一所大学学了一短时间的汉语。一位我早就对汉语感兴趣了。所有那时候，为了学汉语，每天我都看书，抄课文，写生词。可我觉得还不够，我在那里只是学，但我没有用汉语，因为在家里没有一个会说汉语的人。只有在教室里跟汉语老师讲才能用上汉语。其他的就没了。有一天老师说：“我选你和一个同学去中国留学。”我听了非常高兴。就这样，我来到了这里，现在我在广州，暨南大学化文学院学习汉语。刚来这里的时候，我连一句汉语都听不懂，现在我的汉语水平好点了，但还不是特别好。
     我觉得汉语越学越难。有时候我有些灰心，但我常常鼓励自己，朋友们也在鼓励我。所有从今天起，无论遇到什么困难没完一定要坚持学下去。包包，加油！
     接下来，我有许多爱好。我喜欢听歌，看电视，看电影，逛街。我经常跟朋友一起去逛街，买衣服，找好吃的东西吃。可我不太喜欢运动，我只会打篮球，游泳，跑步。其他我就不会了。我来这里后，我常常上网，不管我想做什么，要知道什么或者要找什么，我都会用电脑上网查。所有我的最喜欢爱好就是“上网。”
     
                                苏德华
                                   华文教育系 
     06级C班
     
