
泼水节

　　每年4月13-17号。我们泰国人把它叫做“泼水节”。也就是说泼水节是泰国人的新年。泼水节的意思就是经过和移动。泼水节对我们泰国人来说是泰国最重要的传统节日。这个节日能表示我们对人类和环境的感思、厚道我们全家人能在这节日团聚团聚。
　　泼水节有一个传说就是很久以前有一个富翁。他已经结婚了很久，但还没有孩子。使他的心里如此难过。他的临居是个非常穷的家庭。家长是个酒鬼。那个家长非常嘲笑富翁说：“你虽然有无数的钱，然而没有孩子。你实在是太可怜了。”因此那个富翁每天就冲太阳和月亮说：“你们可不可以给我一个孩子。我求求你们了。他保持这样做到三年，可是也没有实现自己的愿望。不过有一天。这一天就是泼水节。那个富带他的用人来到一颗大树。这颗树本来就是鸟的居住。那个富翁给他的用人把米粉先洗干净7遍，然后再蒸米饭给那些鸟吃。那些神仙一看见富翁的行为就可怜他，所以给他一个男孩子。为了表示对那些神仙的感谢，从而那位富翁建筑了七层的授予给这棵树，那个男孩长大以后有智慧。
　　泼水节姑娘是什么呢？泼水节姑娘的来历就是这样。为了让古代的人知道泼水节这个节日就是太阳转移到了四月份。泼水节姑娘有七个。代表星期一到星期五。如果今年泼水节是星期一的话星期一的泼水节姑娘就应该去请神仙来给人间的人泼水。每一位泼水节姑娘都有自己的名字、自己的食物、自己的武器和本身的车辆。
　　关于泼水节的预测。要是今年的泼水节正好是星期五的话。就是明年农产品的价格不太高。如果今年的泼水节正好 是星期一的话。就是说明今年国家的发展格外慢。如果今年的泼水节正好是星期二和星期六就说明国家会碰到许多的损失。列如火灾、国家有许多小偷人们打架。如果今年的泼水节正好是星期三的话就说明国家发展的很快。有很多国家支持。许多国家给本国很大的信任。如果今年的泼水节正好是星期五的话。那就说明今年和尚会受到了水深火热。如果今年的泼水节正好是星期五的话。就说明今年资源丰富。不缺乏水和食物。人们吃得香目得香。
　　13号是泼水节的第一天。早晨人们常常开枪驱逐不好的东西。搞卫生除了自己的家还有马路上，然后回家洗澡、洗头发为了让心里明亮，最后全家就一起出去外面玩玩儿。
　　4月14号，今年我们只能做可喜的事情。不能骂别人。或者跟别人吵架。早上人们经常去超市买东西。为了明天做饭菜去寺庙拜佛。下午人们就要搬运沙子从河里去寺庙做塔。用各种各样的鲜花来装饰。我们有这样的习惯是因为我们相信那些沙子仿佛是金钱与辛福。
　　4月15号，人们起床格外早。准备饭菜、小吃、水果、鲜花等等去寺庙拜佛为了行善给自己的祖先和自己现在周围的人。下午我们就给动物放生。尤其是鸟和鱼。为了让新年的到来充满快乐。晚上我们有一个活动就是晚辈应该把水里面的盘子里放香水和茉莉花。泼在晚辈的手上，然后晚辈祝福比如说，学习进步、取得很好成绩、万事如意等等。这就是泰国新年点福水的一种风俗是为了表示我们对他们的尊重和教顺同时也向他们道歉。我们以前所做错的事情。4月16号，今天我们有的活动就是用香水浴佛。然后我们老百姓就自己玩一到泼水节人们就想起泼水。泼水这个活动就是泼水节的特点。我们把水泼到对方的肩膀作为友谊。
　　4月17号今天老百姓常常把不好的东西去掉。就证名泼水节结束了。
　　为什么泰国有泼水节这个节日呢。就是因为泰国人大部分人民是靠农业生活。4月份是泰国最热的夏天。没有下雨。河里连一滴水也没有。使在水里面生活的动物死掉。地里的许多植物也不能活了。这一点让农民非常着急。因此为了让农民可以像往常的日子干活。我泰国人就树立了泼水节这个节日。
　　泼水节有各格各样的活动是为了让人们不同的性别、年龄和社会地位一走合作。泼水节这个节日有许多作用充满了价值。第一就是充满了家庭的价值。因为这个节日能够把所有的家里人团聚在一起。第二格就是人群密集。给社会带来的是人与人之间的团结。第三是为了了社会让人类对环境看重。第四就是对宗教信仰很尊重。

