
     
我的母亲
     我的妈妈今年56岁了。她的个子不高也不矮，脾气很好，眉毛深深的，眼睛不大也不小，鼻子很尖。
     小学的时候，平时，妈妈常常关心我。第一，叫我不要到危险的地方玩耍，比如，楼顶，水井旁，马路上等。第二，妈妈非常关心我的学习，每次我做完作业，妈妈都要检查。老师讲过的试卷，妈妈还要再仔仔细细地给我讲一遍。第三，妈妈对我的要求很严格，有时候，我吃不下饭，她就非要我把饭吃完，如国吃不完，她就打我。
     中学的时候，有时候我考试退步了，妈妈就对我说：“没关系，这次退步了，以后努力就行了。”有时候我在错了事，，妈妈不但责备我，反而对我说：“思勤，没关系，下次注意一点，就不会在错了。”
     到现在我常常跟妈妈聊天。如果我有什么事情，有什么心事或者现在我想做什么，我可以跟她谈话。我们常常去庙拜佛，常常出去玩，吃饭，买东西，我们一起做所有的活动。每天早上，我吃早饭完了就给妈妈吻我。每天晚上，我也要给妈妈吻我，然后说：“妈妈，晚安！我爱妈妈俄！”从小到现在还做这样。妈妈经常说：“为什么我还没长大呢？年的性格像孩子一样。”我说：“我已经长大了。什么事情我都可以自己决定了。但我性格不变。我还是包包的妈妈像一前。我真的爱妈妈啊！”
     我看到别人对自己的母亲不太好。我的心理觉得为什么呢？妈妈是为了我们而不顾一切的人，但我们不知道妈妈给我们的爱有多么重要，经常不小心把她的爱给忘了。一直都不了解妈妈的感受。对我而言，我总觉得辜负妈妈的希望。那应该是我的错吧。可是我不知如何该表达我的歉意。我相信每个孩子都会敬爱自己的妈妈，因为妈妈不只是生下了我们，照顾了我们，而且还把我们带大成为好人。如国回顾我的那个小时候，我的脑海里就会出现妈妈安慰了我的画面。我们现在所能做的事全力以赴地让她幸福，因为我们根本不知道她会留在我们的身边到如时。这一秒一刻想为她做什么，非抓紧时间不可。我认为妈妈现在最想听的是“我爱妈妈”的这句话。我希望每个孩子都多多为妈妈着想。她为我们所作的一切值得是我们必要感恩，没有了她就没有现在的我们。
     我有一个 好妈妈，我要做个好孩子。生活中。妈妈都爱我，我也爱我的妈妈。
亲亲！
