钱不会是万能的。
陈瀚 华文教育系05级B班
　　自从钱诞生以来，对它的争议就源源不绝。我觉得钱不是万能的，但没有钱当然是不能的，因为钱是商品交换的中介，没有钱我们无法换取自己需要的物品或享受某些服务。有钱可以买到高品质的大背投彩电，可以到专卖店里买最贵的时装，可以包机，上午到美国吃早餐，中午到印尼吃海鲜，晚上回到泰国吃宵夜，吃完宵夜再回到中国和大家聊天，随便你发挥自己的想象力然后眼睛不眨地千金一掷去实现你的目的。
　　可是钱真是万能吗?
　　钱，作为一种介质，它的价值也只能在某一方面才能实现。在一个特定的环境和条件里，钱不过是一张废废纸。在荒无人烟的沙莫，你纵有二十万元在兜兜里，就能买到一杯水吗?如果钱是万能的，请把我送进时光遂道，后退十年，我要重新开始我的人生。可是，你有这能耐吗？
　　有一个故事是这样的：“一个富商爱上了一位女医生。他对女医生说，只要她肯嫁给他，就给她1000万。女医生没有答应。他又给她一张空白支票，让她随意写金额，女医生还是没答应。”
　　显然，钱可以买到咸情吗？不能。
　　人们至少还意识到，毕竟有许多事情不是钱能办到的。钱是生活的一部分，而不是生活是钱的一部分。
　　的确，钱不是万能的，但没有钱却万万不能。钱是可恶的，因为它让有钱人为fei作歹，而穷人却没有钱，而过着贫苦，有冤无处申的日子。
　　钱是肮脏的，是美丽的，也是邪恶的。但，记住一点:它不会是万能的！

