





　　我伤害一个女孩读后感
　　在我上大学的时间，有一个湖南女孩，她爱我，可是我不爱她，没想到大学三年级的一天，她找到了我，把一封信望我手一里塞，做贼似地逃走了。我当时只觉得地好笑因为在我的记忆里，从来没有过她的位置。
　　第二课间，我把那封信还给了她，她没有抬起头。从此，每当见到我，她总是低着头，静静地走过。
　　那学期末，我得了一场病，在医院住了一个多月，没想到她来看我了，还带来了我最爱吃的梨，对我十分关心，边削梨边说：“你安心养病吧，五门课的笔记我全部帮你补了”。凭着她那清晰的笔记，我顺利通过了考试。
　　不久我就跟他交往，可是我还是自己没有爱她，我觉得感情上的事不能勉强。所以我跟他说：“我们分手吧！”别爱我了，我愿来没爱上你，我们不要浪费时间了。她一听到我这样说，就大哭起来，等平静下来，也对我说：“好！好的，从今天我不在爱你了。
　　从此我就没有跟她连楼了。
　　对这件故事我觉得曾经两个相爱的人，一方提出分手，另一方痛苦是肯定，但是不管有多痛，分手时，我们都不要和曾经爱我们的人和我们爱的人说狠语，你好好想想，这个世界上，能伤害到我们的人，一定是我们爱的人，能让我们受伤的人，一定是爱我们的人，不然她怎么有机会在你心上刻下伤痕？他怎么有资格让你在情海浮沉？
　　如果命中注定要分手，你还咬牙切齿地说那些可笑的狠语有什么用。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
