自我介绍
许环明 06级c班
     
　　您好！我姓许叫环明。我家有八口人，我是排第四的，爸爸、妈妈三位姐姐、两个妹妹当然还有我，我家是由爸爸做主，我爸爸是在家做生意，但是他白天很少在家，是因为他要把东西送到顾客家，当然需要妈妈来帮忙啦，所以很辛苦，一边帮爸爸忙一边做家务。三位姐姐都已经结婚了，大姐和二姐嫁给外国人柬埔寨籍，所以他们现在在外国，三姐才结两个月的婚，姐夫是在一家报纸公司工作，他是电脑部长，姐姐是一边工作一边上大学，她大三的学生。两个妹妹在上高中，她们是读中文的。
　　
　　我是1987年的小寸里出生的，今年二十岁，1.65高，喜欢打排球和踢足球有空时间跟朋友聊天，或则看小说和听音乐。我学汉语大概六年左右，那在只学没有说也没有用过，在国家学了六年不如来这里学三个月，所以每次用汉语来说时，都是断断续续的。
　　
　　小时候我有很多愿望，就是看到别人当什么就想当什么。现在我有一个愿望，就当一名“教书”，因为教书对我国家都有帮助，例如：越教书自己的水平也越高，还有我可以把我所学过的东西来教他们，怎样做才是对社会有帮助，怎样做才是有用的人，教育他们，让他们成了一个有孝顺的孩子，这样对国家来说有很大的帮助，国家发展也不比别的国家差。
　　
　　我觉得教书也不是一件很容易的事，因为不知道怎样教他们，才他们对学习有感兴趣，怎样他们，才他们变成有用的人，所以我才来广州暨南大学华文学院专业教育，来这里读书都一年了，我发现我的汉语水平的进步很大，还学会了教书的方法，学会了怎样做才是用的人。我要把我的愿望实现，所以现在我得抓紧时间努力学习，要坚时下去。
　　
　　
　　
　　
