
　　
　　
　　
　　羽毛球
　　
　　世界上有许多的远动。这么多的远动当中你喜欢哪一种？现在社会上流行的远动是足球，篮球，网球，高尔夫球，排球，羽毛球等远动。我个人觉得远动不仅仅是锻炼身体的作用也是一种艺术。比如说足球，足球一般一个队有十一个队员实际上它有三个阶段，前锋、后卫和守门员。他们个作个的任务，前锋是要攻击对方的，这样攻击的时候不单是考体力和技术也要考脑子和打法。这是足球远动其他的远动也是一样。
　　我现在想介绍的是羽毛球。羽毛球这种远动是从英国开始创造的。可它仍然是印尼的国球。过去的两三年印尼是世界上排名第一，可现在是中国了。中国最出名的羽毛球球员是“铃铛”。他技术好速度快杀球有力。我估计所有的球员当中他最完美。目前在香港举办香港公开赛里他非常出色。最后他还是冠军。羽毛球：这个羽毛球是用什么来做的呢？一般的球是用鸭毛来做的，比较好的比赛球就是用鹅毛做的。这样的球呢很耐打速度也很快。世界上最有名的羽毛球公司就是yonex★gong司。这个工司出产的球呢非常好价钱也很高。一条的话人民币一百三十块钱。一条只有十个球。羽毛球拍：要说这个球拍的话也是这个工司的拍最好。当然，不好的话怎么可能是世界第一呢。球拍也有各种各样的。只要看打球的人喜欢用哪一种效果的球拍。一个一个球拍的效果也不一样。比如说喜欢杀球的应该用Msacal power .喜欢调球的人呢要用Insometric等等。球拍的价钱呢最低三百五十人民币到做高两千块钱左右。
　　
　　
　　
