
　　
　　
　　
　　
　　尼罗河女儿
　　
　　我记得那时候上初级时，印象最深的就是“尼罗河女儿”。因为是少女漫画，至今还记得男主角曼菲士的英俊威武，女主角凯罗尔的倔★qiang可爱。我觉得它的情节，实在是有够简单，也很没有什么曲折的味道。比起其他的很多漫画，显得平凡而普通了些。
　　它的图片也画得很有特别，况且是其中人物穿着古埃及的服装时。这一点也会吸引了我的注意。原来这本书已经有了很长的时间，现在好像已经过了三十年多了。可是从以前到现在，它也还没有完成。
　　“尼罗河女儿”是一种历史小说的漫画。它的内容是描绘一个考古学系的女孩，因为考古无意中触动埃及王古墓中的咒语，在时空转换下，跑到古埃及世界。唯一  种人的她，金发灿烂、白☆柔嫩的皮肤、加上二十世纪现★dai人的聪颖头脑、倒背如流的历史常识，使得她美貌、智慧、预测未来的能力集于身，而成为地中海附近各国王子（国王）竟相争夺的对象。
　　“尼罗河女儿”刊载二十年有，使许多毛头小女孩面红耳赤，心里头小鹿乱撞，千百种滋味。许多小女生都希望长大后能像尼罗河女儿一样，是那么与众不同，被很男生所喜爱，甚至美到能够掀起众男人间的战争。以前我也一个人的其中那些下女生这么想，所以这本书就吸引了我的注意，把它当我是最喜欢看的书之一。
　　我读了这本书以后，就想着自己有一天会像书中的那样。掉入那样一条河？与一般庸俗的纯少女漫画除了恋爱还是恋爱不一样，细川在故事中溶入了大量的历史，从神秘的古埃及皇宫生活到奴隶用一块石头垒起雄伟的金字塔，从描写人们原始的自然信仰到挥酒恢弘磅礡的战争场面，这本书给我展示了一个灿烂的文明历史，也就有了一定的深度，这大概也是最吸引我的地方吧。
　　我觉得这本书有一种特殊的美，就是它的意境，时空的深邃，历史的宏大爱情的凄美，神明的回荡，勾勒出了这个穿越时空的爱恋。从一开始，它就用极有感染力的笔触描绘出了那个五千年前时由神主宰，由王统治的天地。
　　说实话，“尼罗河女儿”并不是最好看的一本少女漫画，相较于后来的另外一本书等其他作品，其无论是在画风上还是在剧情上都显示得很疲乏，但我还是一下子就喜欢上了它，里面善良的饥罗尔，霸道而又深情的曼菲士、痴心古改的伊兹密；格外丰富的人物，为此增添了不少亮点，让人不由得沉迷其中，神秘而又诡异的埃及风光，早已不复存在的巴比伦通天塔、以及种种民俗，不得不说：这是一部很成功的作品。
　　她创作的漫画主题大都是少女爱情故事，充满了温馨和幻想，许多作品包含丰富的历史和社会知识，人物和背景的历史和社会知识，人物和背景刻画细致入微。
　　
　　
　　
