
　　
　　女人也会 成为英雄
　　
　　从古代一直到现在21世纪。许多人可能这样的想法，那就是只有男人才会成为英雄。男女之间没有平等的这个字眼女人没有什么价值。一出生在家里就给家里人带来了成千上万的灾难。但如果哪个家庭出生了男孩就像家里人得到了这一生最伟大的礼物。我也是女人难道女人也不会成为英雄吗？女人也不为这个社会有用吗？
　　依我看，女性也有自己非常独特的性格。人们用水来比喻女性的温柔。一条河能够让这个地球上长出了生命。不管是植物、动物甚至人类在生活当中水也是他们不可缺少的一部分。一条河能够让 周围的环境变成了一个非常有名的地方能够吸引许多旅客来。
　　这美丽的风景。就像女性一样。个漂亮的女孩也能够吸引一★qun男性把目光一直投向她一个人。女性就像彩红一样能够让这个世界带来了欢乐和彩色。
　　一条河深度代表女性的神秘。女人的性格虽然很温柔，但她们也有一股非常复杂的思想。
　　正如西方人所说的。所谓女性就是上帝创造他们的相貌非常吸引人。一看见他们就会感到温柔的感觉，但为了能够保护他们自己不受到任何危险。所以女性拥有了一颗相当紧强的心。有一头如此尖锐的脑袋，就像一朵美丽的花一样。
　　所以从这方面来看，女性也会成为英雄这句话也没有什么好奇怪的。如果你们不信的话。那么我给你们举个例子吧。我们的妈妈就是家里人的英雄，每个女人一出生孩子，她们怀孕的时候需要9个月的时间。生孩子也算是世界上最痛的一件事情，但女性还是忍得住。为了让亲爱的宝贝能存在这世界上。妻子也是丈夫的头脑。凭着女性有尖锐的思想有个非常祥细的想法。能够把一些事情丈夫想不通找到了答案。不少男人因为在女人的帮忙下才成功。
　　中国有一个故事是全球非常有名的一个故事。名字叫“花木栏”花木栏是个非常教训父母的一个女孩。她因父母的年龄大了。身体不大健康而女扮男装替父亲去打仗。保护国家。她的勇感打败了许多的故人。最后还给国家带来了胜利。成为了人民的英雄。
　　Ang-san-shu-ji 也是缅甸很伟大的一位女人。许多人非常崇拜她。她为了缅甸而付出了不少的力量和关心。为了给缅甸的人民拥有权利。能够自由自在的生活着。
　　中国有个成语说“天生我必有用”我非常称赞这句说。上帝创造了女性肯定有用。女性也能够成为英雄。



