
我的母亲
     有一位很好的姑娘，为了自己的孩子，任何什么都会放弃，这位姑娘就是“母亲”。她让一个人的生活会鲜艳了起来，眼睛消消得打开，使看到一副充满了原望要出生的眼波，然后会脱了下来，出了一个人生，为了漂亮的未来。
     第二步的生活已经开始了——“呱呱叫！”——这个声音吗？会让一个人控制不住自己，流下了眼泪，让一个人会梦想到了幸福。因为是这个声音，使妈妈忘了痛苦，是为了给自己的孩子会出生。
     为了孩子，任何我们做什么不好的事情，妈妈都会饶怒了孩子。在妈妈的水里之间，都充满了妈妈的爱。妈妈的手好像仙女的手似的，因为他密切地珍惜自己的孩子，不想给什么不好的事来伤了妈妈的宝贝。什么时候妈妈能看到自己的孩子在哭，也会伤了妈妈的心，只要想安慰自己的孩子，为了孩子会坚强下来，会长大得很好的成长，尽管遇到了任何困难，也一定坚持到底的。
     我记得，以前我没有跟妈妈在以前，因为我的妈妈工作太忙了，没有时间照顾自己的孩子，所以就把我送到宿舍里，为了我会有很好的生活。可是，所有的孩子还是要跟自己的母亲在一起，虽然在宿舍里，我有了很多朋友，可是每次都到了睡觉的时候，我常常一个人偷着哭，哭着哭着就睡觉了，连好几天都是这样。
     每天，我的两只耳朵都盼着听到电话的声音，对自己有希望是妈妈打电话给我。还是我的眼光都盼着妈妈来接我回家，可是白想。
     当时，我看到别的母亲来接自己的孩子的时候，在我的心理都会充满了羡慕的感觉，只有安慰说；“等一下妈妈就来接我了？”但是自己也知道，妈妈不能来接我，因为她的工作太忙了。虽然我还小的时候，不能跟妈妈在一起，可是我也常常接触到妈妈的想念。尽管妈妈没有什么跟表现，可是我也知道，每次她打电话给我的时候，都会让妈妈很轻松，因为只听到孩子的声音，就让她会坚持到底了。
     到我上大学的时候，我会跟妈妈在一起了。当时，每天都有幸福，跟妈妈聊一聊，一起做很多事。可是跟妈妈在一起的时候还不太长；就要离开自己的母亲来中国读书了。
     在中国的时候，就让我回到了以前的感觉，常常偷着哭，最特别的是我还有寂寞的感觉，因为这里的朋友，大部分都是外国人，不能用自己的语言来跟他们聊天；好在自己已经长大了，所以，如果有想念妈妈的感觉，自己也会打电话给妈妈聊聊天。
     有一次，我得到了很大的痛苦。虽然妈妈没有跟我在一起，可是她也会打电话安慰我，常常跟我说；“尽管你遇到了什么困难，不管是大还是小的困难，你也一定要让自己会解脱出来，没有谁每天都会让自己只有痛苦的感觉”。只是听妈妈的话，我就能坚持到底了。
     在妈妈的感觉里，使我会觉得每次妈妈都在我的身边。妈妈就是我所有的生活，一步一步的是我践踏了地上，我也会感觉到还有一个脚迹来跟我一起走，和扶助了我。在妈妈的手心里，我会接触到温暖的感觉。有怀抱是给了妈妈的爱和照顾。有肩膀是让我们会谐了眼泪。在这儿长条路上的生活，虽然不算是那么幸福，可是我也不怕，因为我有了妈妈的帮助和扶助了我。
