
泰国酸辣汤

　　如果人们吃过泰国菜的都知道冬阴功的，是泰国菜的代表，被俞为泰国“国汤，”也是世界十大名汤之一！泰国人以能吃辣著称，这道菜其实就是一道泰国风味酸辣汤。
　　材料：老母鸡，一只，香菜3支，取根部以上球状茎南姜1块，卡菲菜姆6片，泰国小辣椒2根（可以用朝天椒代替），红葱头6瓣，芫菜机6支，保留叶子做为装饰大西红柿2粒，白虾8只，连壳草菇6粒，洗净去蒂。
　　调味料：柠檬斗3匙，鱼露2匙，椰糖，泰国酸辣酱2匙。
　　作法：
　　1熬出鸡只精华，香茅茎，红葱头与南姜略为敲打，连同卡菲拇汁放入鸡高汤中熬煮越10分钟。
　　2加入白虾，草菇，西红柿与辣椒滚上3分钟。
　　3最后滴入柠檬汁，鱼露、辣椒酱，利用椰糖做最后的味道调整，装小碗以芫菜叶装饰。
　　南姜的块根，香茅的茎与卡菲菜姆的叶，根茎叶聚在一锅，可以炖出泰国最具代表的香气。
　　烹调秘诀：俗称冬阴功汤的泰国酸辣汤名列世界残大汤之一，值得在厨房慢慢琢磨，出最均衡适口的比例：重点则是大力拱出酸辣口感，最后加入鱼露咸味，让整体感受稳重。觉得熬汤顶麻烦的，可以购买现成的泰国酸辣汤膏与高汤做出美味速成汤，直到飘出熏烤味道即可，如果喜欢冲一点的味道，建议可以用虾壳替换鸡肉来熬高汤，同时以油锅煎过乾辣椒再放入，最后淋上一点椰浆，也别有华丽味道。
　　养生效果：多脂、抑菌、生津开胃泰国曼谷大学生与日本京都大学针对泰国人常喝的酸辣汤举行分析，结论说明当中的南姜、香茅与卡菲菜姆能有效抑制消化道肿瘤生长，证实泰式煲汤不只美味，更符合健康需求。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
