


《张先生在1995年6月8日星期五的一天》

    那天6点张先生就起床了，然后就出去跑步，六点五十分就回来洗澡，七点吃早餐，吃完早餐就马上去上班。八点他就拿起电话打给他的秘书，在电话中他叫秘书帮他做三个问题；第一是：帮他通知一下，十点半要开会，第二是：约一下顾客，两点在花园酒店喝茶，最后是：他要去美国出差，所以要秘书帮他订今天的六点的机票，八点半他受到一封信，是他的老乡写信来问候他。
　　九点他上网查资料和游蓝一些对他的公司有关。差不多十点半他就去会议厅开会，内容是怎样创造新时代的手机，是一个既可以打电话又玩游戏又方便，是因为现代的年轻人很喜欢玩手机的游戏。最后他们决定创一个面包手机，这个手机的外貌像面包一样，所以才叫面包手机。开完会时他就去饭店吃饭。正在吃着吃着虽然觉得牙齿很痛，他马上就去牙科。到了牙科他看到牙医正在给顾客治疗，所以他只能等一下，他一直等到一点才得到医生的治疗，差不多两点才治疗好。他今天两点有跟顾客有约，所以他很赶时间。到酒店时，正好两点整，所以没有迟到。
　　那时，他是拿资料给顾客看，原因是想让顾客在他公司投资，但顾客没有答应，是想考虑和调查一下公司，是否有效，所以一个星期内他才做决定。然后顾客就告辞了。
　　今天他觉得脑筋很累，想放松一下，所以四点他就去体育馆打球，打了半个小时，就回去准备资料去美国出差，六点他就起飞了。
　　我们可以看到，张先生在百忙之中抽出时间来锻炼身体，这说明他对身体很重要。不管再忙，也得要锻炼锻炼身体。要是我们身体不好了，我们再也忙不下去了，有很多事情等我们去做，但我们没办法去做，因为身体不好，那时候我们更烦。所以才说身体是最重要的。身体是我们的无价之宝。





