

　　爱与喜欢
　　
　　我常常跟朋友们谈一谈“爱与喜欢”有什么不同呢？我自己也不太了解。可是我跟朋友们想好了。它的意思不一样。
　　为什么不一样呢？因为我常常听别人说，如果面对爱的人，你的心跳得很厉害，然而面对喜欢的人，你只会很高兴。面对心爱的人，冬天是个美丽的冬天。假如你看的是心爱的人，你会脸红，但假如你看的是喜欢的人，你会微笑。面对心爱的人，你容易很害羞，然后对喜欢的人，你能看见真实的自我。心爱的人时刻萦绕在你心头，你不能直视心爱的人的眼睛，而你却能欣然迎接喜欢的人的目光。
　　怎么样？是不是曾经或现在有这样的感觉，可能你正在经历着爱与被爱，喜欢与被喜欢。看多身边的恋情，似乎对于爱情更加的迷茫。人有时候真的很不知足，明明身边有了那个爱你的人，你却不去珍惜，直到失去了才意识，才后悔，才伤心。可是，如果不是因为失去，你又会如何得知那个人是你爱的呢？矛盾在感情中占了上风！喜欢的感觉真的很微妙。是不是发现自己突然想起那个人，心中总是挂着那个人，希望在偶然中遇见，但是遇见时又十分害羞？
　　大学的恋爱常被人称作速食爱情，来的快，去的更快！这是真的吗？但是，总有有爱情纯洁，高贵，神圣的地方。而这个境界是我们这个年龄还无法到达的。有时候真的想赶快长大，赶快找到自己的那个人。不想把时间浪费在寻觅之中。但是，真的如我所愿的话，爱情似乎太平淡了。其实寻觅尝不是件坏事，至少现在的我是这么认为的。
　　我们自己可能会错认为那就是爱。爱比起电视中所讲的永远不忘谈些，就像恋人间的牵手到了最后是自己的左手握右手的感觉一样。
　　爱也是喜欢的升华。
　　
