
   华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　在暨南大学华文学院有各国的留学。为了了解他们的学习情况，我们调查出了两美问题：
　　1.客欢条件不使用：关于留学生住宿情况，和同一个国家的人住，讲本国语占48.2%，而和不同国家的人住，不讲相同的母语的占27.4%。课外与别的国家留学生朋友交往比较少占39.2%，与别的国家的留学生朋友交往很多只占23.3%。课外与中国朋友交往比较少将近一半调查总数人占43.2%，而与中国朋友交往很多只占7.6%。
　　2.主动shi用：关于他们学方面，他们从来不朗读占29.5%而每周6-4次朗读只占13.5%。课外报刊情况，他们从不看竟然占49.5%。而每周6-4次看只占2.7%。课外听中文电台从不听占32.3%，每周6-4次占13.2%。他们课外看中文电视每天看占43.3%，每周1次占11.9%。
　　调查的原因是留学生大多数都是跟同一个国家住在一起而且讲自己的母语是因为学校现在留学生越來越多.本地学生很少，所以他们有很少机会跟中国本地学生住在一起和交往。另一方面也是他们自己选择。课外很少朗读或者看报刊是为他们觉得太难，而且没有兴趣去看。课外听中文电台或者看中文电视也不多是因为电视台上的节目不好听不好看。
　　由此可见，大多数留学生学习还不够努力，有的留学生到学校來玩而已。有的留学生被父母送來，而不认真学习。这些问题，我们华文学院应该纠正。从舍宿方面要从新安排留学生跟中国本地学生住在一起。为了让他们一起段练普通话，上课的时候老师们多给学生们机会朗读课文，有时应该举行一个活动让留学生跟中国本地学xiao交往。这样不但为了学生学习进步而且还为了华文学院发展前途。






