


《差不多先生》读后感


[印尼]张雅君，华文教育系2006级

　　	在这个学期时（即二年级，第三个学期）我有看过一个很好的故事，那就是差不多先生传，他有这样的故事。
　　	差不多先生，人人都知道在中国最有名的人就是他。各省各县各村都有叫他这个名字的。差不多先生的名字，天天挂在大家的嘴上，因为他是很多人的代表。
　　	差不多先生的相貌和你我都差不多。他有一双眼睛，但看得不很清楚；他有两只耳朵，但听得不很分明；有鼻子和嘴，但他对于气味和口味都不很讲究；他的脑袋也不小，但他的记性却不很好。
　　	他常常说：“凡事只要差不多就好了，何必太精细呢？”
　　	从他小的时候致到自己能找一份工作了，如果他觉得应该做的事情和他做的事情有点儿像，他就会说：“这件事与那件事不是差不多吗？所以我这样做和那样做也不是差不多像吗？因此，他把在他上学时的老师和在他工作时的老板对他无可奈何了。
　　	在某一天，差不多先生忽然的了急病，赶快叫家人去请东街的大夫。一是寻不着东街的大夫，却把西街的牛医大夫请来了。
　　因为东街的大夫是姓汪，而西街的大夫姓王，所以差不多先生就说：“王大夫同汪大夫也差不多，让王大夫试试看吧。”于是，这位牛医大夫用医牛的方法给差不多先生治病。不到一个小时，差不多先生就死了。
　　临死，差不多先生又说：“活人同死人也差不多，凡事只要差不多就好了，何必太认真呢？”
　　读了以后这个故事，我觉得很可笑是因为他想法的缘故。可能有大部分人会称赞他，认为他样样事情看得开，想得通，所以人人都学她的榜样。不过，我认为这样是不好的。可能有时候我们可以不要太认真，可有时候我们也必须认真一点，因为有的事情要认真地做才能得到好的结果，才能成功。如果世界上的人都像差不多先生的话，也许没有人说“古代”与“现代”这个字，我们现在的世界也不会这样地过去了，因为都是变成懒惰的人了。
　　希望在现在的人不会这样像他的想法了，因为我们还要改变这世界，改变成更美好的世界。
　　
　　
