




苹果树与小孩

      太阳暖洋洋的，空气中有一股甜丝丝的味道。苹果树对小孩说：“你睡吧小孩，睡在我的怀抱里。我虽然老了，但我能给你温暖：”小孩就睡在苹果树的胸部，睡着睡着就睡着了。苹果树笑嘻嘻的，随即涌出来了泪水。
　　很久很久以前，有一棵苹果树和一个小男孩。小时候，小男孩儿喜欢跟苹果树玩玩儿。他 上去那边睡觉。一肚子饿就摘苹果吃。他爱这颗苹果树。这苹果树也爱他。
　　几年后，小男孩长大了。他没有来跟苹果树玩像以前那样了。有一天小男孩来找苹果树。小男孩的脸上露出很难过的样子。苹果树问：“你来找我你要跟我玩玩是吗？”我现在不是小男孩了。我不想跟你玩了。我要买玩具。我需要钱。苹果树对小男孩说：“我没有钱给你。我只有苹果。你摘我的苹果去卖吧。就在这时，苹果树一边看一边对小男孩微微一笑。从那时候开始小男孩就没有来找苹果树。苹果树格外难过。
　　有一天小男孩又回来找苹树。苹果树兴奋极了。苹果树问道：“你来跟我玩玩儿是吗？”小男孩干脆地回答：“我没有时间来跟你玩了。我已经结婚了。有了自己的家。我们想有一个家你可以帮我吗？苹果树淡淡地回答：“我没有家给你可以用我的树来建筑你的家。他哈哈笑道“谢谢你”哼着歌儿随即走了。苹果树也跟以前那样伤心。
　　寒冷的冬天来了。雪花在空中飞舞，寒风吹着口哨。有一天小男孩回来找苹果树。苹果树十分高兴。你来找我吗？你要跟我玩是吗？苹果树很高兴地问。我目前累过头了。我对这个世界上失败了。我已经老了。我想去旅行。你可以帮我吗？我没有钱买般给你，但你可以用我 的木来做你的般。你就可以坐在般上散散心看看风影。苹果树说。从那时小男孩也没有回到苹果树的身边。
　　有一天，他又回来了。他比以前老得多了。                 对不起我没有什么给你了。我的树上已经没有了苹果。没有什么可以给你了。小男孩轻轻地回答：“我 现在没有牙齿了。我已经老了。我目前不需要任何东西。我只需要肩膀。我实在累了。苹果树说：“我虽然老了，但也可以给你依赖我的肩膀。
　　苹果树就是我们的父母。我们小时候喜欢跟爸爸妈妈在一起。喜欢跟他们玩玩儿聊聊天。爸爸妈妈去哪里就跟着他们去。一分钟也不想离开，然而我们长大了。我们却把父母甩掉。一点也不在乎他们。喜欢跟朋友玩玩儿，但如果我们碰到了困难，还是想要什么东西。我们的脑头却想到他们。因为爸爸妈妈是世界上最爱我们的人。他们任何时候都可以陪伴我们。哪件事他们做了让孩子快乐。他们也愿意做有点儿也不犹豫。
　　你们也许想故事里的小男孩太坏了太不孝训了，但这是事实的。现在有许多孩子这样对待他的父母。那你的苹果树呢！小孩。
　　
