
　　
　　一封给姐姐的信
　　
姐姐：
　　好久不见别来无样啊？许多没有通电话很想念。每次电话中说妈和你都身体很好我就放心了。
　　可我现在但心的妈妈。我不在她身边你也不在她身边了。我们都在国外，家里只有三个人我在中国，你在新加坡她一个人在国内很是不放心，她一个人会很寂寞的。上次你写给我，信里看到了她的事情。要做一个手术对吗？那么大的事情你也才告诉我。我一知道就立刻打电话给她，问你知道她怎么说吗？她还笑着说“没什么只是普通的手术有什么大惊小怪的，放心没事”。我就知道她会这么讲的，要做眼角膜手术是小事吗？她还说现在不做，等我回去才做。我打算这个★han假回去一趟。你也得劝劝她一下快点让她在做手术。我跟她讲的时候她还问我有没有和你联系，有没有打电话给你？她很担心你，你去那天她哭得晕过去了，她的学生抬她去医院，这也是她们告诉我的。他们说有他们在好好照顾好她的，你也不要太担心了。先顾自己吧。第一次出国感觉怎么样？怕不怕？其实也没有什么只是换了环境而已。当然也有很不方便的地方可是时间久了也会慢即习惯了。我也是这样刚到中国很不习惯可现在也没什么都很好。
　　我知道你信里的一切麻烦。可是不要总是遇到麻烦就哭。哭不是解决问题的好方法。你要坚强无论遇到什么麻烦你都要勇敢地去面对去解决。你想想看我在中国留学你在那里工作是为了什么？第一为了妈妈为了家，第二为了我们自己。你要坚持，坚持就是胜利。还有，不要总是做事不顺就想回国这个是不好的习惯。你以前面对是亲人朋友，现在不同了你现在面对是社会，大不一样。可是我相信你没有一个事情难得了你。你也要相信自己！俗话说的好世上无难事，只怕有心人。只要认真的去什么事都做得好。你是我姐姐，这一点你比我清楚。需要有信心。还有，你现在吃的住的怎么样？出门在外，安全是金你可要一切小心也要注意身体。其它的就不多说了。还有你有手机了吗？有的话打给我。你那里跟我这里的话费不贵常打来也可以。好了我要睡觉了我会等你的电话的。
　　祝你好运，工作顺利。
　　
　　                                       弟弟
　　                                      07.12.5
　　
　　
