

一封给父母的信
亲爱的爸爸、妈妈：
     你们好！
     最近你们的身体怎么样？生意呢？都还好吧？我希望你们会照顾好自己的身体，不要太劳累的工作。现在我离家这么远，不能在帮照顾你们了。
     关于我在这儿的生活，你们不要担心，我已经习惯了，吃得饱、学得好、睡得够。我的朋友越来越多了，他们既好友很热情地对我、帮助我，换句话说，我每天都很愉快地过了。
     不知不觉一年就这样过去了，新学生也已经到暨南大学来了。今年的学生比去年更多，不知是华人，从每个国家的本地人也想学习汉语，因为他们都被汉语吸引住了，所以一想到我有机会来中国学习汉语，我就觉得很幸运，更何况它的原因，是因为拿到了奖学金，读四年的汉语。不过，由于在我们的学习中需要更大的压力、非努力学习不可，因此，有时会让我觉得很无聊、神经紧张，就不想学习了。好在我始终还能控制 我自己，不让我变懒惰、没有用的人，后来我坚持了下去，好好珍惜这难得的机会，也决不辜负你们对我的期望。
     其实，除了这些关于我在这儿的生活，我还想写很多，但时候也不早了，明天还要上课，所以我就写到这里吧。如果我有空儿的话，我一定再给你们写信。对了，我差一点就忘记跟你们说，爸、妈，我爱你们，也很想念你们。
     祝爸爸和妈妈
身体健康，生活愉快 ！

                                                     你们的女儿
                                                       张雅君
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2007年09月30日
