
　　写一封信给爸妈

敬爱的爸妈：
　　    
　　您们好！您们过得好吗？工作顺利吗？最忙不忙？我知道肯定很，是因为您很晚才回到家，爸您要多休息一点，不要做那么多啦，您也老了，要注意身体健康，健康比什么都重要。钱就是身外物，“生不带来，死不带去”，无论有多少钱也买不起健康。妈，您也不要做那么多的家务啦！能不用做的就不用做，能让妹妹帮的就留给她吧，反正她也大了，让她做一做吧。还有要早点睡，不要太晚。对了，听说您的身体不舒服，有没有给大夫检查？您千万别说：“没什么，吃一点药，休息一下，就恢复了。”您别这样说。一点点病不治重了就麻烦了。妈去医院检查检查吧，到底是什么病，儿子希望您身体早日康复。
　　
　　这是我第一次给您们去信，您不要奇怪，也不要把问号放在脑里，是因为儿子学会了用中文写信，也写会了照顾自己，儿子大成了，事情可以自己解决，学习上也没有问题。说到学习，您们肯定想知道我在这儿生活的一切。这样我给您们说我在中国的情况。
　　
　　我来到中国的第一天，就感觉到很孤独，是因为来到★mo生的地方，陌生的人，好像一个人在海沙里走，无边无际，也就是说很不习惯。比如：饭菜既淡又腻，早上除上吃面包就吃方便面等等。我才来了一个学期就瘦了一公斤，不过一个月后我竟胖了两公斤，赚了一公斤，这表示您儿子习惯了这的饭菜。
　　
　　学习生活也不错。天天都去上课，从来没有旷过课，也没有请过病假。这说明我身体很健康。我们班有二十九个学生，都是来自亚洲国家；印度尼西亚、泰国、越南等等。爸妈，我很高兴跟世界各国在一起读书，一起生活。有一句话中国人说：“有缘千里相会，无缘对面不相逢。”所以我很团结，“互相帮助，互相关心。”老师们对我们也很关心，学习上遇到什么困难，他们都会乐意的来帮我们。
　　
　　我每天七点起，因为我们上课时间是八点，下午是三点，放学是四点五十分，六点我就去吃饭。七点或者七点半我就作业，八点复习，九点预习，到了十点半，有时跟朋友聊一会儿才睡，有时预习完就睡了。
　　
　　对了，忘记告诉您，我是住在东一区407房，我的同屋就是；泰国和印度尼西亚同学。
　　
　　我这次期末考试成绩平均得到89.8分，您说？您儿子还算不错吧？您们不要担心，我在这生活愉快，天天都开心，在加上成绩也不错。总而言之，一切都很好。
　　
　　我们先谈到这儿吧！因为时间有数，下次再给您们去信。
　　祝您！
身体健康！
生活愉快！
心想事成！
万事如意！

您的宝贝：环明敬
2007年09月29日星期六
