有梦想最好
　　梦想是追求目标的过程，是深藏在我们内心深处的最深切的渴望。有了梦想，会尝到有正的生活的价值和乐趣是什么美好滋味，可能酸甜苦辣，但终究是值得享受的。我觉得世上有三种人，第一种是有梦想，并且执著追求；第二种是有梦想，但并没有付诸行动去追寻；第三种是没有梦想的人。如果我们想变换职业过上更好的生活，就必须首先清楚自己的希望和志向。
　　我觉得没有梦想的人部分人是比较喜欢现实，只相信三分天才，七分努力，但有的人是不想为自己的未来而焦急；也有人是很相信命运，相信有上帝的安排，但他们完全不知道有梦想就能更好的改变自己的未来。不管怎样我还是觉得我们必须要有一个梦想。没有梦想，人们就会一事无成。梦想就使人有动力。然后，最重要的是我们必须善于从错误中学习，学会从失败中振作起来。失败为成功之母，没有失败的经历也就没有成功之路。对没有梦想的人，机会之门始终是紧闭的。
　　有些人是有梦想，但只会做白日梦，却不能主动追求自己的梦想。他们不想勤动，不喜欢刻苦，懒惰有各种原因。有梦想的人并没有追求的原因是他们害怕后果，也很害怕失败，所以从不试图实现梦想，这样是一种不好的习惯。如果有一天我们真的失去了自己的梦想话，不应该放弃，必须坚持下去，再重新追求自己的目标。所以我觉得有了梦想我们应该精卫填海。有得必有失，也能承受得了失败的结果。你仍可以重新去梦想。因为我相信失败之后实现了的梦想才会rang我们觉得更有乏味，更有意义。
　　最后是我们自己追求的梦想中，也有可能会碰到坎坷，但只要你有梦想，没有什么做不到。“天下无难事，只怕有心人”。有梦想而正在追求的人才能散发出一股热力，他们对自己的生命有种使命感，积极追求人生的意义，这种机遇也就是因此而降临。梦想越是宏大，机会之门就会开得越快，为者常成，行者常至。所以有梦想而追求的人和没有梦想的人比起来他们的处事方试完全不同。我认为人不能没有梦想，你连想都不敢想的事，那你会去做吗？在一般情况下，一个人所做的事是不会超过他的梦想的。所以梦想对每个人来说都是必须的。没有梦想就变成前途茫茫了。特别是对于那些不满足现状、胸怀大志的人来说，给自己的人生制定一个远大的目标，然后努力地去拼搏，逐步地向目标逼近。因为一个人不能没有梦想而生活的，也许还会经历许多风风雨雨，但是我相信有梦想的人在风雨中带着欢快的笑容迎接它。
　　
   
