
     
     
     
　　亲爱的爸爸、妈妈
         爸妈您好！ 
         好久没写信了、这是我第一次给你们写信。爸妈您最近怎么样？工作顺利吗？
　　      我边写边想：妈妈现在您在干什么呢?在打扫卫生吗？在家里照顾弟弟吗？还是忙着找洗衣服呢？爸爸在干什么呢？在办公室吗？还是又出差去了？
　　      爸爸、妈妈，现在我的身体很好。我感觉我已经好长时间来没有回家，好长时间没有看见爸爸妈妈和弟弟了，好长时间没有听见爸爸妈妈的唠叨了。
　　    我在暨南大学学习快两年了，爸爸妈妈                    好几次说要来看我，但是我学习很忙没有时间去机场接您也没有时间跟您们在一起，由于诸多不便，最终爸爸妈妈还是没有来。其实是我怕看见妈妈心疼的眼神，怕看见爸爸额头的皱纹。人人都要经历这么一段，先苦后甜吗！为了爸爸妈妈的幸福，我一定要努力，努力学习快毕业，毕业以后我找到工作，一定要回家努力报答你们的养育之思！
　　    天气冷起来了，爸爸妈妈还要每天上班下班，好辛苦，没有时间信息。爸妈你们该找一段时间休息或者去玩儿吧！爸妈您知道不知道？您的身体最重要的，别做工作那么长时间该找一个时间去休息休息。
　　    爸妈您别担心我了！
　　    爸爸妈妈，我现在已经长大了，性格也变了，非常需要有人来理解我，尤其是来自于你们的，小时候我很依变你们，我对于你们是没有秘密的。以前的我非常感情，可是现在我非常冷酷，我觉得我的心好比一个冰雪的世界，连我自己也非常惊讶，我怎么变得这样快？连长大的梦想都是我的将来，我想：我之所以变得这样，大概是没有人理解为吧。也许是我变了，不再像小时候但不管怎么样，我都希望爸爸妈妈能了解我的。
　　   爸爸妈妈拜托您了，不要再用老眼光看着我，我这个人已经变了性格。我现在在中国读书已经有了很多朋友，他们是我的很好朋友，我们一起互相帮助互相关心。
　　   爸爸妈妈我好想你们！！！我好想回家！！！爸爸妈妈我爱你们！！…….
　　祝爸爸、妈妈
　　身体健康！明天都开心
　　您的女儿！
　　                                       若雪
　　    二00七年九月三十日
　　
