
　　
我的母亲
王杜

    母亲对每个孩子来说很重要。妈妈这两个字真的很伟大。我们从小到大总会意识到妈妈一心一意的保护我们。每次我们哭妈妈总会着急得不得了。每当孩子受了伤，孩子有多么痛妈妈比你更痛。妈妈的汗，妈妈的泪水。包含着妈妈对孩子的爱。
　　妈妈这两个字我相信每个孩子都很熟悉。是因为我们第一个字认识的。我真的不明白为什么妈妈爱我心疼我。只要我每天过得很快牙很开心就行了。妈妈的爱没有任何条件。妈妈没有想过妈妈的爱你100%那你呢爱妈妈多少。你不在妈妈身边的时候，妈妈日日夜夜得想念你。你是否跟妈妈一样？还是等到没有钱花的时候才想起妈妈是世界上唯一的人无论孩子犯了什么错，妈妈总会原谅你。孩子的未来是妈妈唯一的力量。妈妈会努力的工作为了你。你知道吗？每次妈妈回家一看到孩子的笑脸，妈妈的累一股脑都消失了。
　　说实话，我跟妈妈不太熟悉。好像是因为我从小没有跟妈妈在一起吧。第一原因是我六岁到十岁的时候，因为妈妈的学校离我们家很远，所以妈妈不得不在学校的房间住。只有周末才呆在家里。第二个原因就是我读高中时去另一个城市念书。所以只好住在宿舍，第三个原因就是我在清迈大学读书当然我住在宿舍，因为从我家坐公共汽车要用八个小时左右才到清迈。最后的原因就是我现在来中国留学，当然我目前离妈妈很远很远了。我的耳朵一直到现在没有听妈妈说过妈妈爱我。我的嘴吧从来也说出口“妈妈我爱你”不知道妈妈的温暖是怎样的感觉，因为我们从来没有习惯向对方表达自己的感情。但是从妈妈的行为来看我也能看得出来妈妈有多么爱我。
　　我六岁到十岁的那一段时间。如果有人问我你最喜欢的日子是哪一天。我犹豫不决的回答当然我星期五了。一到星期五我真得很高兴。不停着看的时钟。一下课回到家。就赶快去洗澡，然后带着笑脸坐在我家的大门等着妈妈回来。盼着盼着妈妈终于回来了。还买来了我最爱吃的东西。我很喜欢雨季。是因为我还记得某一个星期六晚上，雨下得很大。天气有点儿冷。我身上盖着被子。跟妈妈坐在一起看着妈妈正在制作新的学生装给我。妈妈做得很漂亮很仔细。风吹着雨下着真的好浪漫。这段时间是我最难忘的时刻，不过最快乐的时光总过得很快。不知不觉就到了星期一了。星期一属于我最难过的日子。因为我妈妈要去学校教书了。有时候我舍不得让妈妈去学校而大哭起来。由于年龄还小因此什么都不管。我这样做不仅是耽误了妈妈的时间还令妈妈心里不安。每星期一妈妈常常自膀头发给我。做早餐给我吃。有一次因为我跟我姐姐在不同的学校。妈妈由于很担心我因此却不去上班而陪我去学校。我的成绩从小比不了我姐姐。每是我姐姐考试得到了第一名。妈妈总会送姐姐一份礼物。但不料妈妈还送我同样的礼物给我。虽然我的成绩有多么差。我正在读小学一年级的那年。因为每年8月12号是母亲节所以我买了一朵茉莉花送给妈妈。为了给妈妈一个惊喜，但从那年开始我却没有给妈妈第二朵茉莉花。妈妈常常教我要学会省钱。不能乱花钱。一块钱也不能看轻。妈妈说要我帮她省钱。为了买一辆漂亮的汽车。最后我妈妈还是买到了那辆汽车。我自己也 觉得很得意。
　　我十一岁到十五岁是我跟妈妈住在一起。那是我最幸福的时刻了。妈妈每天早上06：00分去学校教书。晚上06：00分才回到家，所以我每天帮妈妈煮菜，等妈妈回来，然后我们全家一起吃饭。吃完饭就做在一起。边聊天儿边看电视。每天妈妈检查我的作业。给我练习写泰文字，还给我辅导一些我不懂的课。数学、泰语什么的。我也经常跟妈妈一起做菜。我们一面做一面聊。十分快乐。虽然这段时间我跟妈妈在一起，但也没有勇气表达自己的感情。在生活发生了什么事情我也没有跟妈妈商量。常常一个人思考。
　　我十六岁的时候。我妈妈允许我去女学校读书。那时候我真得很高兴可以离开家、离开父母、自己独立的生活。我妈妈常常打电话来找我还让我每星期回家一趟。我这个人非常不注意自己的身体。经常乱吃东西。不喜欢吃蔬菜，所以我的胃不太好。常常肚子疼。当老师。因为老师每个月有固定的薪水。许多人尊敬老师因此我目前在暨南大学华文学院华文教育系06级c班留学。一直到现在已经一年了。妈妈还仍然常常打电话找我。我问在中国过得怎么样。学习上、生活上有什么困难吗？我这次决定来中国留真得非常值。我现在学会了一点点儿什么样表达我对妈妈的爱和想念。如果我有什么不顺心的事。我就打电话给我妈妈商量。妈妈、我非常感谢您给我的生命。感谢您为我做的一切。妈妈我答应您，我一定要好好地学习。为了将来是很有用的人。
