自我介绍
     你好！很高心有这样一个机会，让我相各位介绍自己。我是泰国人的学生，我叫若雪是二年级大学生今年我20岁了，你们可以我小雪。我在暨南大学化文学院学习汉语，济南市第二年我是2007年c班同学。
     我家有四口人，有爸爸，妈妈，我的弟弟和我。我的家庭不是贫困也不是很富裕，但我家很有幸福。我的爸爸他是地方警察也是老师，因为我爸爸常常去农村教法律给农村人让他们认识什么是法律，然后让他们会用法律，我妈妈是一年级小学的老师也是班主任，我的弟弟是技术的学生。
     以前刚来中国学习的时候，我觉得中文很学，我想回家在中国什么我都不习惯，想我家庭和我朋★you们。我真得很可怕学中文、天天哭，以为我一点也不会说汉语也不会写汉字就是说什么我都不会。
     我想一年级大学生们，都想要初入新的环境，充满了远离父母和中学好友的失落感跟我一样，非常需要新的友谊来补偿。另外，面对比过去更复杂的学习、生活方式和自身的种种矛盾，他们比任何时候都需要老师、朋友的理解、支持和帮助。但是我慢慢习惯了。
     我的许多爱好，如：运动、跳舞、画画儿。。。。。。等等。但我最喜欢的还是看书和听音乐。每次看书我都会沉浸在书店海洋里，忘记一切，忘记自我，看书是我的最爱，它增长了我的知识，开阔了我的视野，使我懂得更多的道理。
     有一次老师布置了一篇写含差草的作文，由于我平时看书对含差草的了解，所有写起来非常得心应手，作文写得很好，这些都让我高兴这是第一次为写作文最好的。书将永远是我的老师和挚友！我爱看书。
     
     
     
     
