

酸辣虾汤

　　一说起酸辣虾汤。每个泰国人几乎都认识。酸辣虾汤不仅仅是在泰国如此有名而在亚洲和欧洲也一样受欢迎。目前，泰国各超市也有现成的调料包出售，分装的如火柴盒大小，加上水和虾、蘑菇煮熟就可以。
　　酸辣虾汤的主要材料就是香茅、柠檬叶、良姜、柠檬、朝天椒等等。这些属于药用植物。有许多作用不只是预防疾病还可以治疗各种各样的病。对身体健康这方面很有好处。
　　那么首先我给大家详细地介绍一下关于酸辣虾汤的主要材料有什么？，酸辣虾汤的主要材料有哪些作用呢？
　（一）香茅是泰国的一种药用植物。我们每一个人都非常熟悉。温暖平静香茅本气味有许多功能主治。比如：驱除蚊子、减少病房中的细菌。对夜间睡眠不稳很有效果、头痛、喉咙痛、发烧、咳嗽、增进食欲、减轻忧郁不安、除臭、等等。此外，还用在化妆工业作为材料。
   （二）柠檬叶可以镇咳并缓解胃痛。
   （三）良姜治气痛、胃痛、肺痛等等。
   （四）柠檬有许多的功效。它的味道偏酸。柠檬酸斗有很强的杀作用。对食品卫生很有好处。可以预防和治疗高血压。对改善症状缓解病情非常有益。柠檬也是一种有相当高美容价值的食物。有美白的疗效。
   （五）朝天椒（一种泰国小辣椒，奇辣无比）它的功效也很多。比方说：增强食欲，捉进消化。有杀菌的功能、辣椒能预防心脏病。捉进人类进化起到了积极作用，因此辣椒对身体的健康大有益处。除此之外，辣椒是女性的补品。辣椒还有减肥的做用这个方法，因为辣椒含有一种叫“capsaicin”的物质，从而能加速燃烧体内脂肪的效果，所以，起到减肥作用，而且辣椒对皮肤也有好处。
   那么接下来我们来看酸辣虾汤制作流程。我们首先要准备配料有白虾、香茅3根、香菜约3根、朝天椒10粒、柠檬叶10片、良姜一支、大西红柿2粒盐一匙、辣椒酱3匙
   准备好了我们就动手吧。第一步把白虾洗干净的。第二步就是用白虾的皮来煮汤，然后用刀切开白虾的背。第二步吧香茅、柠檬叶10片、良姜一支和红葱头6粒放在高汤中熬煮。第三步加入白虾、西红柿与辣椒滚上3分钟。最后滴入柠檬汁、鱼露、辣椒酱和盐。
   酸辣虾汤的味道不但很蹲美而且对身体健康很有帮助。你们也来尝尝吧。我保证你一定会喜欢。




