 朋友
　　朋友，这两字话在你们生活中意思着什么呢？在世界上要找到真心的朋友是很难的。好朋友是当你有困难的时候他们都会帮你解决，当你误ru歧途的时候他们都会告su你正确的方向。有了朋友我们不会觉得自己孤独、寂mo。
　　东方刚刚明亮，蓝蓝的天空真是一个晴朗的日子。有人说最快乐的时光是在学校学习，尤其是高中的时光。学生们都穿白色的校服、灰色的qun子或者裤子。并ji着铃带。哇––– –––男同学帅及了，女同学也漂亮。
　　铃––– –––！上课的铃声响了。大家都高高兴兴地进入教室。
　　第一天上高中，小雪泡满了精神，进到教室她的目光盯着一位女孩。小雪走进那个女孩。那个女孩看到小雪，听到脚步的声音就问：“有什么事吗？”小雪说：“我可不可以坐在你旁边？”“当然可以啦，你可以跟我一起坐。”然后那个女孩就跟小雪自我介绍，原来那个女孩的名字叫小萌。从此他们俩就成了朋友。
　　随后老师也进入了教室。同学们就安安静静地坐在坐位上。老师说：“同学们，早上好！首先老师要认识认识你们然后要选一个班长、一个秘书、和一位财务股长。进过大家的讨论阿建当了班zhang，小萌当了秘书、小雪是当了财务股长。坐在小萌和小雪是阿红和阿强。他们从初中是同样一个学校。他们也有两好朋友叫阿监和阿光。
　　在世界上没有十全十美的人。这句话说的对。同样的，他们几位也有自己的优点也有自己的缺点。阿建在班上英语科目最历害的。阿光和阿监在计算讥的科目是最优秀的。阿红和阿强呢？他们俩喜欢打篮球。无论太阳都么猛烈，shaokao他们的皮服他们都不在乎。
　　他们几位就成了好友。中国有句话说：“有福同享，有难同当。”如果在课当上有不懂的或者有作业不明白。他们就去小雪的家一起讨论。
　　可没想到，从交往做好友。在阿建的心中产生了爱情。他爱上了谁呢？小萌或者小雪？阿建明明爱上了一位财务股zhang。小雪是一个又漂亮又聪明的女孩。小雪首先不知道阿建喜欢她，后来从阿建的态度及阿强跟全部朋友喜欢嘲nong小雪，小雪就中得知了。
　　下课后，空荡荡的教室里只剩下小雪跟阿建。好像是阿建跟他的朋友己经安排好了。小雪发现她的英语课本不见了，在她的书包里找着找着。找了半天也没找到。突然阿建站在小雪前面拿书本说：“你找这本书吗？”“原来我的书是在你那边，你早点说嘛？我着急的要命！”。小雪从阿建的手上拿过她的书就要往外跑出去。
　　“嗯––– –––等一下。”阿建对小雪说：“你打开你的英语书看一看。”打开一看写着：“我喜欢你。”小雪的心脏好像快要跳出来了。这是她第一次收到男生的表白。
　　小雪是一个很爽快的女孩。她对阿建说：“我认为你是我最好的朋友，我妈不准我谈恋爱。我希望我们的友谊永固.”阿建听了这句话愣了一阵子像石碑似的。
　　翌日，阿建三百六十度转变了。他跟他的朋友也不说话、变得喜欢独自一个人。后来阿建慢慢也意识到小雪说的对。
　　有一天，考试考完了。在学校举行班会活动。这个活动可以参加也可以不参加。但是如果有的老师检察了考试成绩中有不及格的同学就必须bu课。
　　小雪有4天不去学校了。她的朋友们都着急得yao命。为什么她不来上课呢？生病吗？小雪如果生病平常最多是两天休息，不可能到4天。打电话给她，手机也是常常在关机的状态。打电话去她家里，家里人说：‘她不在家。”难道家里的人没告su她有人找她吗？阿红说：“不可能！如果我打电话去她家，她就马上回电话给我。她一定会问：“有什么事儿？家里的人说你找我？”那小雪究竟什么事儿呢？。阿红说：“我们打个电话给她吧？我们说学校的老师找她有急事。”
　　有晴朗的一天，早上8点。小雪刚刚起床还没睡醒的样子。小雪打开手机有2条短信，是小萌和阿红发的。信息内容是一样的。短信告su她今天8点半必须到学校，要穿校服，千万不要忘记戴领带。
　　小雪在心里想糟糕现在8点了。我还没洗澡，她赶快从床上爬下来，赶紧的洗澡。电话一直响着。“喂，阿强马上来我家接我哦。”她穿一衣服三下两下地走了。“铃”电话响了阿强告诉小雪我到了你家门口。小雪马上跑到楼下，看见阿强没穿校服。小雪就问：“为什么你不穿校服呢？”阿强很认真地跟小雪说：“我也刚刚知道所以我的衣服放在书包里面。”阿强在心里悄悄地笑嘻嘻说：“小雪被我们骗了。
　　到了学校，小雪还不知道这件事是一个骗局。看到她的六个朋友都没穿校服，穿着运动衣服轻松的样子。小雪就问：“没有补课吗？”小雪在心里发现了她被她的六位朋友骗了。阿监就哈哈大笑起来。小雪很生气地说：“你们以为这样好笑吗？”阿光接着说：“谁叫你4天不来学校，我们很想你哦。”小雪听到很想你这句话她的心就‘笑喜喜想发火也发不出来。
　　小雪就跟他的朋友解释。原来这4天内她参加了培训汉语水平训练营。
　　不知不觉，时间过得像流水一样。他们就yao高中毕业了。虽然他们都有自己yao走的路，好像一个在东、一个在西。一个在南但是他们的友谊将会天长地久。
　　不知道什么时候还能在一起。
　　
