

白.白格勒玛
做人处事
　　我们这些青少年，第一次离开父母亲温暖的怀抱，也就像是温室里的花朵一样，从不触碰外界的狂风暴雨、烈日的猛晒，因为总会有巨大的围墙，用自己全身的力气，帮你挡住这一切，不让困难威胁到他们的宝贝。
	不过竟然已经愿意走出这座伟大的城墙后，就应当做迈出成长的第一步。所以要去学着怎么去做人、怎样去处事。但做人已经不是一件简单的事，更别说处事了。有时好朋友之间为了一点小事而吵架，最后双方气都消了，但为了各人的面子，而不肯先底下头，不肯各让出一步，这只会让事情越演越糟，所以这时我们应该心里想着“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这才能使问题解决，更何况人不是十全十美的一块翡翠，总免不了有瑕疵的缺陷。
	相处在一起可算是自己的最亲密的朋友吧！就算你不喜欢这位朋友也好，但朋友之间是不存在着“背叛”或“怨恨”的，竟然缘分已注定要与他相识，但他毕竟曾在你生命中留下许多回忆的朋友。那么为什么你竟能在这位朋友的背地里说出你编造出来的谎言呢？难道拿着自己的朋友来开玩笑真的能让你得到快乐吗？为什么要无中生有把自己的快乐建筑在自己朋友的身上呢？假如你真的不喜欢你这位朋友做的哪一点，你可以直接当面指出来，而不是一直表里不一、用心机去对待你的朋友，表面跟他好，但一转过脸就说坏话，翻脸比翻书还快！不过发生这种事时，当事人应该保持着乐观的状态，也不用去理会这些乱七八糟的闲事、闲话，只要你自己做好自己的本分就可以了，不管别人怎么说你也好，只要这不是事实那就好了，因为你行得正为何要怕。
	当遇见条件比自己较为优秀，这时一定会令别的朋友眼红，正是树大招风、花香引蜜蜂嘛！所以朋友一定会有所偏见，更严重的会明显排挤你，给你编造出许多莫名其妙的麻烦，明明就不关你的事也会赖在你头上，对你总是冷眼冷言、爱理不理的，当你再三的努力试着要把他变成你的朋友，但你总是失败，原因很简单就是他并不把你当成他的朋友，用心去对待你，那这时我们能怎么办呢？我们已经努力过了，但对方并不接受我们所做的努力，我们做的努力他们当看不见，那我们只能说“抱歉”，因为你这个朋友我交不起，我没能力交你这个朋友，虽然说出这种话，但你心里总要想着，以后不能像他们那样，我们不应该抱着任何的抱负之心去对待他们，反而我们要用行动去证明他们错怪了我们，我们并不是他们所想的那样。
	出来的孩子们，成熟得特别之快，因为他们要在没有父母的保护之下长大成人，在无依无靠之下靠着自己的能力去做，尽量把任何一件事都做到最完美。学会做人处事都要靠着每一次的失败，每一次的开心，每一次的挫败，和每一次的顺利才能换来的！

