
   张经理的一天
　　这部图画是介绍一位年轻的经理。他是一个“一表人才。”
　　他叫张明光。他今年才有二十二岁的年轻人。他家有四口人。父亲，母亲，妹妹和他。他父亲是汉语教授。母亲是一个家庭妇女。她非常关心孩子。他妹妹比他小三岁。她是一个大学生，专业是物理。他们哥妹俩的关系非常好。互相尊重，互相关心。他们哥妹俩很教顺父母。所以他们家很幸福。
　　他相貌堂堂。个子不高不矮。身材不胖也不瘦。他不但有知识，而且很能干的人。他二00二年从暨南大学毕业。专业是商贸。他很善良。他是一个很聪明的人。他毕业就马上找到别人羡慕的工作。他现在当一家外贸公司的经理。因为他工作很认真的缘故，老板很重视他。但他一点也不骄傲。他对手下的人很关心。如果他手下的人有困难，他会尽量帮助。所以手下的人也很崇拜他。他的工资也很高。虽然年龄mei那么大，但他很成熟，也很懂事。一拿到工资就先给父母，他自己留下的一点钱用。
　　他的生活很稳定。每天早上六点就起床。他洗脸，挽衣服后祈祷。六点半去附近的公园锻炼身体。做了一个小时后他回家。到了家，他休息一会儿就洗澡。然后他吃妈妈特地为他准备的早餐。七点半就自己开车去上班。
　　八点就到了办公室，电话就响了。这个电话是他的老板从印度尼西亚打来的。老板说今天下年六点要回来。让他来飞机场接他。挂了电话以后，八点半时收到了从美国寄来的一封信。
　　他九点上网找一些关于公司的资料。十点半就跟同事们讨论关于开阔公司的新计划。十二点就跟同事们一起去外面吃午饭。他们一边聊，一边吃时不小心被鱼刺卡在喉咙。他的同事们立刻把他送到牙科。幸好牙科里没有病人。牙医很快就把鱼刺拿出来。他马上就好起来了。然后他回公司休息一会儿。两点去咖啡店见一家公司的女老板谈贸易。他们谈得很顺利。然后三点半就他告别女老板直接回家。四点他又去运动场跟老朋友们一起打棒球。玩得很开心。玩了一个小时候他回家洗澡，挽好看得xi套。
　　他五点半就开车去飞机场接印度尼西亚回来的老板。他一到飞机场不久老板坐的飞机降落下来了。老板一见到他就握握手，然后问公司的情况。他为了接风老板，去一家豪华的酒店吃晚饭。吃了晚饭后送老板回家。然后他回家。回到家后跟家人一起看电视，聊聊天。到了十点半后他进了自己的房间里看一会书。然后就睡了。他的一天忙得团团转。
