
　　
我的城市
　　我的国家是越南，河内（Ha Noi）是我国家的首都。河内位于红河平原中部，全国政治，文化中心。面积921平方公里。气候四季明，一月份最冷，月平均气温摄氏15度；七月最热，月平均气温摄氏29度。人口267.2万。
　　河内是一座有着千年悠久历史的古城，原称大罗，曾为越南李，陈，后黎诸封建王朝的京城，被誉为”千年文物之地“。河内具有都城规模始自11世纪的李朝。当时升龙已是物产丰饶，交通发达的地区，在此以前所筑之城，均属军事性质的城堡。河内分为内城（市区）和外城（郊区），内城历史上为禁城，皇城和京城所在地。禁城是皇帝，后妃及其子孙，待从的住地。皇城在禁城之外，为huang帝和朝臣办事场所。京城环绕皇城，是街坊，集市，居民区。李，chen朝时的61条街坊，黎，阮朝时的36条街坊，都集中在这里。今日河内好多街道仍沿用着旧时的称谓，如棉行，麻行，糖行，皮行，帆行，铜行等，其中多数街道的专业性特点已逐渐消失而成为普通的街道。但有些却仍保有专业性的老传统，如皮行街全为皮货，铜行街尽是经营铜器的店铺。历史上禁城，皇城内可见楼台殿阁金辉煌，街苑园林秀丽景色，漫步京城之中，四处是林立的寺庙和高耸的宝塔。近千年来，改朝换代内乱外患使河内城区屡zao破坏。今日，华丽的宫殿已荡然无存，城垣也只残留下不到200米长的正北门以及席行街的官掌门。
　　河内市风guang绮丽，具有亚热带城市的特色，树木终年常青，鲜花四季盛开，湖泊众多，星罗棋布于市区内外，因而又有“白花春城”之称。 河内市名胜古迹很多，除著名的还剑湖，西湖，文庙，百草公园，列宁公园（原统一公园），栋多岗，莲派寺（昭禅寺），石夫人寺（灵光寺），象伏寺，金鼓祠（原同天观），和风塔，医庙等。
　　竹帛hu原为西湖的一部分，1620年安fu，安光，竹安三村修筑固御堤（今青年路），乃将西湖与竹帛湖一分为二。湖处竹安村域，黎朝权臣郑杠又在此修筑别院，作为避暑作乐的场所。后别院则建成行宫，令宫女在此以织绸为业。因所织之绸美观耐用，故称竹cun绸。竹cun绸汉字为“竹帛”，竹帛湖之名也因此而来。
　　百草公园位于雄王路以西，北面临近西湖，面积yue13公顷，内有100多种树木和许多珍禽异兽。列宁公园，位于市区南面，面积60公顷，其中七亩湖yue占公园的1/3。在市区南部的白梅街是建于18世纪上半时的莲派寺，寺内有一释迦牟尼巨像十分有名，寺周围有塔9座，其中寺山门前的一座，6棱11层，望之古劲清雅。另一塔名“和风”，靠近还剑湖，是名刹报恩寺唯一遗存下的古迹；报恩寺亦名莲池寺，其规模宠大，惜于1889年被法国殖民者破坏。
　　现代的河内市jian有大专院校，科研机构，是全国的交通枢纽。在郊区，是以出产稻米为主的富饶农田，此外，河内市还有机械，纺织，碾米，制糖等工业。河内市农产丰富，以稻米为主，盛产各类热带水果。工业有机械，hua工，纺织，制糖，卷烟等，小手工业发达。
　　随着我国经济的发展，党中央审时度shi，在思想文化领域作出了系列重大部署：树立社会主义rong辱观，建设社会主义核心价值体系，jian she和谐文hua等等。由此，全国掀起了和谐文hua建设的热潮，并成为引领当代中国文hua建设的主异力量。
　　														2008/06/15
　　
