
我和我母亲的故事
　　一九八六年我家人得到了两个消息。第一个消息是在我妈妈的子宫有了一个新的小生命，另一个消息是我妈妈得了一种病，也就是浮房癌症。听到那两个消息时全家人就惊慌失措，不知道该怎么办。
　　医生想了想就对全家人说他有了一个办法，那就是我妈妈不得不保持肚子里的孩子，然后当她把孩子生下的时候就能够浮房手术。那时，听了医生怎么说全家人的心里就轻松一些，但我妈妈还觉得不满意，然后对医生说：“如果我不要保持我的孩子可以吗？”
　　“为什么呢？”医生问
　　“因为我已经有两个孩子了，我不想再有第三个，所以我不同意你的观念。”
　　“那就是不行，因为在这个短期不能做两个手术，说不定对你的自己大危险。对我来说，刚才我说的办法是最好的办法。相信我。”
　　那时全家人劝我妈妈同意医生的观念。妈妈听全家人这样的劝他就不得不同意按照医生的说法去做。
　　一九八七年五月十一日我终于出生了。但出生了以后我是被我婆婆养大的。大概八岁我才被自己我妈妈的养。我第一次跟妈妈见面觉得很紧张。妈妈对我很冷淡，一点儿微笑也没有。我们两个只有互相注视，没什么感觉。
　　一天又天过得很慢，因为舒服和幸福的感觉一点儿也没有，我觉得很寂寞，日益哭了起来，何况妈妈把所有的爱倾注在我哥哥和姐姐的身上。真无聊也不公平。
　　其实我十分渴望妈妈的爱。心里特别希望能得到妈妈的怀抱和妈妈的关心。但是怎么可能呢？我妈妈连看我都不看。我真的不了解为什么妈妈对我有这样的态度。什么原因我也不知道。虽然妈妈对我有这样的态度，但我一点儿不低头找办法让妈妈要理我。
　　任何办法我已经做了，可她仍然不理我，我也无可奈何。我真的不知道应该做什么办法，才能得到妈妈的关心。那时因为我太生气，所以在我脑子里只想如果她一直不理我，我也不要理她。随便我要做什么，我不要听别人的意见。我要一个人安排我自己的生活。
　　从那天开始我自己改变了一个调皮的女儿。我常让别人对我有不好的印象。若于没家人跟我聊天，所以在学校我经常打扰别的同学、不要听老师的话、作业没做好、考试的时候常常作弊等等。因为那些的原因，我的班主任给我妈妈来打电话让妈妈来学校找她。妈妈来学校的时候，然后听了我办主任的消息就发火。妈妈回了家就在家里的门口等我回来。我回来的时候一看妈妈生我的气，心里就开心。至少她对我有一点关心，会生我的气。然后我被妈妈打了一顿，妈妈用皮带打我。打我的时候，我一点儿也没哭，我却盯着她。妈妈看我这样的态度就越来越生我的气，然后对我说“扫把星”的句话。听到妈妈的话，心里十分痛苦，实际上我不明白“扫把星”是什么意思。然后，因为那天事故的原因，我越来越不喜欢妈妈。尤其是一个人也没来帮我和保卫我，都是安安静静看我妈妈在骂我。
　　我应该报仇，但是怎么报仇呢？我思考了半天，终于得了一个办法。我要给妈妈丢脸。不要学习、不要当很好的学生，都是随便我。到了期末考试的时候，我考得不好，而不及格。
　　因为不及格的缘故，我妈妈对我十分失望，但我却觉得很开心，因为我一心想让妈妈丢脸成功了。我笑着笑着，不觉我最凶的阿姨已经来了。她要看我成绩怎么样。她一看就生气。不是生我的气，可是生我妈妈的气。我自己也不明白为什么这样。她一直对我妈妈说难听的话，我越听越难受。我开始自问：本来我要给妈妈丢脸，现在她有了丢脸，何况我最凶的阿姨也骂她，我应该觉得开心，但为什么我却觉得心痛？
　　我自己也不知道，当时我的看法突然改变了。我一直想怎么维护我妈妈。想了想我对阿姨说：“我不及格不是我妈妈的错，可是我的错。你有什么权力生我妈妈的气？如果生气的话，跟我说，不是跟我妈妈说。”
　　阿姨听我这样的说大吃一惊，然后说：“你看！真没有礼貌。你怎么教育她呢？”
　　“恩慧，你跟阿姨说对不起。”
　　为了给妈妈争气。我跟阿姨说对不起。不久，她回去离开我们的家。
　　妈妈对我十分生气，她哭了起来，然后进去她的wo室。我反复想着，怎么安慰我妈妈。那时在门口我跪着向妈妈道歉。我答应她将来不会再这样做了。我要当个好孩子，当个好学生。
　　从那天开始，我自己也改变了一些。在学习当中，我变成了很好的学生，老师们也对我有很好的印象。到了一天，在学习当中我得了第17名，然后我赶快回家告诉我妈妈这件好事。妈妈一听就对我说：“很好，继续努力学习。如果你能得到上了十前名的话，妈妈就对你感到自豪。”听这句话我不由得掉下眼泪来，心里充满幸福的觉得，因为我一直希望的事终于实现了，而我要尽量坚持努力学习，以便我妈妈越爱我。
　　二000年我毕业小学了。终于我能满足了妈妈的愿望。我得了第五名，还有在一所很好的学校我会上了中学。但我不知道为什么，我看我父母一听这个好消息就不高兴。妈妈的眼睛深深地看着我，然后对我说：“你真的想上这所学校吗？”
　　“是。”我毫不犹豫地说.
　　“是吗？”
　　“当然。因为我觉得如果我能参加在这所学校我肯定有进步。相信我可以成功。”
　　我不知道，当他们听我的理由有怎么样的看法。我只知道的事，他们看起来非常焦急和不安。
　　不久以后我妈妈来到我的wo室里。突然她抱着我，抱得很紧密。当时我不由得哭了起来。这件事情是我第一次感到的。总算我妈妈抱着我，心里觉得很舒服。妈妈看我哭的时候就擦我眼泪，然后对我说：“妈妈自豪。因为上帝给妈妈最好的礼物，就是你。以前，对你，妈妈有不好的态度，但你一点儿也没有生我的气，何况恨我。妈妈感谢你。”
　　“不用啦妈，是应该的。有现在的妈妈就够了.”
　　“但妈妈还有一个不好的肖息。”
　　“是什么？”
　　“最近我们家庭的经济情况不好。你自己知道，这所学校是很好的学校，有名的学校，肯定需要花很多钱就能上了中学。现在我们家庭的钱不多，肯定不能满足你的愿望。”
　　“虽然这样我还是希望。你可不可以来这所学校跟领导商量一下？我拜托。”
　　“那jiu好的。”
　　妈妈来到这所学校跟领导商量一下。然后领导看我的成绩和简历。不到五分钟的时间领导让妈妈需要给他一个星期的时间跟别的领导商量。妈妈同意了，下一个星期jiu回来听领导的答案。
　　一个星期已经过了。我和妈妈觉得很紧张。妈妈一个人来学校，五个小时后妈妈回来了家。看她的脸上看起来想哭那样。然后她来到我的前面、抱着我和闻我。她告诉我可以上在这所学校，因为有一位先生听我妈妈的话觉得很激动，他也看我的学习历史，看我的成绩越来越好，所以他愿意帮我的忙。因为他我可以上在这所学校，我非常感谢他。
　　因为这件事情我妈妈了解了，以前她的教育方式是错的。我自己也了解，以前我对妈妈也有不好的态度。但是随着我自己的改变，我妈妈也跟着改变了很多。现在她的教育方式是随便我安排我自己.只要我做的事是对的、对我好、有责任、不让父母丢脸，他们都赞成。到现在我做的事都根据他们的要求，我从来没让他们失望过。我希望将来我一直这样。
　　现在，如果我忽然想起以前的事情，我要感谢它们。如果没有它们就没有现在的我，现在的妈妈。从这件事情，可以看不好的事情，不一定带来不好的后果。
