

华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
张晓丽
　　暨南大学华文学院里有许多从各各国家来的留学生。为了了解他们的学习汉语方式和使用汉语的情况，我对来的不同国家的193名留学生进行调查。
	据我们的调查，关于“留学生课外汉语使用”的一些数据得知，与同一国家住的学生占43.5%，而与不同国家的人一起住的人占32.1%，其他占24.4% 的学生是一个人住。从调查的数据来看，将近50%的留学生在宿舍里使用本国语或相同的母语跟同学交往，而在宿舍里使用汉语与同学之间交往的只占27,6%.
	在课外时间，比如就餐、运动、购物、郊游，与别的国家的留学生交往得比较多的学生只占39.2%，跟别的国家交往较多和很多的比率占28%和23.3%，也有小部分学生没有与别国的同学交往。
	从调查发现，在课外时间与中国朋友交往比较少的同学比重比较大，占了43.2%。但是有28%的学生从来与中国朋友交往。比较多与中国朋友交往的学生只占21.1%，还有少部分同学常与中国朋友交往。从这些数据我们可以看出，留学生比较喜欢跟同一个国家的人一起玩，而很少与中国朋友在一起。文个现象大多数出现在来自印尼的学生。这正明大多数留学生的生活方式阻碍了学习汉语的目的。
	统计数据显示，有29.5%的学生对朗读课文没感兴趣，也有15%的同学每天都朗读课文的。
	我们还调查他们在课外看报刊的情况。将近50%的学生从不看报刊。每天看报刊的学生占有10%，还有一少部分的学生每周看报刊6-4次。

	在课外时间，有三分之一的学生从来没有听中文电台，虽然如些，但是也有26.5%学生喜欢每天听中文电台。其中有14.3%的学生每一周只看一次。个别同学每周听3-2次和6-4次的占13.8% 和13.2%。
	关于看中文电视的调查得知，43.3%的学生每天都看中文电视。每周看6-4次的学生占15.5%，与此相反的也是在同一个数据的学生从来不看中文电视。
	有些可见，这些留学生多数没有好好使用课外时间来做一些对学习有帮助的方式，比如朗读课文、说明他们对这些没有多大兴趣，但是对于一些娱乐方面的，他们就比较感兴趣了。课外不朗读的原因有可能是因为几个同学住在一起，如果读太大声的话也会影响到其他同学的学习。也有一些留学生是因为认识的字太少或者看不懂，种种原因导致他们从不看报刊。
	可见，我们应该多组织一些活动以让留学生和国内生有更多交流的机会。由于有多数的学生对娱乐方面较感兴趣，在周末时间学校可以组织一些有关娱乐方面的活动，例如，唱歌学汉语。关于学生的住宿，如果同一个国家的人住在一起，很难让他们用汉语来交流。所以学校要安排好学生住宿为的是提高汉语水平。


