自我介绍
	我姓何名叫诚忠，这个名字是我阿姨取的。今年十七岁，一九九一年三月三日出生。我二零零七年中学毕业，现在在中国读中文，专业是华文教育系，是一个胖胖的男孩。虽然很胖，但是看起来很可爱。身高1.65米，体重92公斤，头发长长的、眼睛黑色的、皮肤白白的像美国人一样，有时候很调皮的。
	我家里有六口人，爸爸、妈妈、上面有姐姐和哥哥，我是老三，下面还有我弟弟，在四个兄弟姐妹中，只有我喜欢学汉语，想了解中国文化、中国历史，其他都不喜欢了，因为他们认为学汉语不重要，没有什么好处，对我来说现在学汉语很重要的对我们生活有很大的帮助.所以自己决定来中国学汉语，来这里也不错啊！这里学汉语能了解更多知识，了解中国文化，还有提高自己的水平。我从菲律宾来的，我家在菲律宾的南岛，在家里用各种各样的语言，一是自己的语言，二是英语话，还有闽南话.虽然我是菲律宾的华人但是普通话说的不太标准，闽南话也用很少，常常说的是BISAYA（母语）或者是英语。我从来没跟父母讲过普通话，因为我们都不会说的，只会说闽南话和英语。我现在的生活很普通的，没什么特别的。一天能吃三餐就行了。
	从you儿我在一座中文学校读汉语，一九九五年我就开始上幼儿，那时候我四岁了.二零零三年小学毕业。我上小学的时候我学校没教过我们普通话，用闽南话来教书。我二零零三年六月三日，在怡朗华商中学，那时我住在宿舍里。我们宿舍也有很活动、每个星期日都要举行生活zhou会，这让每一个人发现自己的能力。学校里我也参加过不同的比赛活动。写字比赛、中国知识比赛、小话剧比赛、翻译比赛，还有很多。有的比赛获奖了，有的没有。上中学的时候遇到很多很多困难，经过四年的风风雨雨我总算毕业了。如果没有经过什么困难和痛苦就没有我的今天。
	在世界上每个人都有自己的爱好，我也有自己的爱好，我的爱好是，唱歌、看西游记、神雕侠侣的电影、浪漫的等。喜欢讲话的男孩声音很大声，我最喜欢的歌是约定，为什么喜欢这首歌呢？因为歌词的意思很深、很浪漫、让我感动，所以喜欢这首歌。最喜欢运动呢？就是排球。我小学的时候学过排球，也参加过运动员.从此以来就喜欢这运动了。最不喜欢的运动就是篮球，从以前真的没学过，打过篮球。我是一个很好笑的人，喜欢跟别人开玩笑，做朋友等等。最喜欢的人就是有礼貌的人，会尊敬父母亲，老师们，同学们，也会尊敬自己。不喜欢那种没礼貌的人，不会尊敬每个的权力，特别是不会尊敬自己。我特别喜欢这个道理“先尊敬自己，别人才尊敬你”。
	我来介绍自己的梦想，有一天能作为一个商人。为什么呢？我发现自己的国家很多贫穷的人和失学的孩子，因为父母没有钱的缘故，就不能让自己的孩子去上学，没有什么东西能给孩子吃的。最历害的是，有的孩子当一个小偷，有的在路上做乞丐，最可怜是在路上死了，yang活不下去了.所以想帮助他们。我怎么样帮他们呢？我要建很多学校、宿舍。让失学的孩子来上学教育教育他们，也让所没自己的家住在宿舍里。因为孩子们的我们国家的愿望
