
　　
   难忘旅游
　　在我心中最难忘的lv游是华文教育系的老师们特别安排给我们的lv游。我从小到大最希望的是跟朋友们一起去lv行。现在这个梦想终于实现了。
　　9.5.08的晚上就高兴的睡不着了.一边放行李，一边想明天的lv行。心里高兴的不知道什么形容来表达我现在的心情。10.5.08早上六点就自然起床.七点就带着行李跟朋友们一起去办公楼的下面等我们的3号车。
　　3号车里07的学生们全部都在。我们一开始出发就吃东西了。一离开广州就可以看到山水。没想到广州有那么多山。山水越来越多，空气也越来越新鲜了。看到自然的风景心里有一种说不出的感觉。
　　坐了3个小时的车后我们到了东阳光铝有限公司。我们下车去观查公司。刮风非常大。空气也很新鲜。忘了所有的累。下山时非常轻松。我tu然想起了一首诗。那是我非常喜欢的“梅”诗。下山的路上我一直念了这首诗。
　　  梅
　　墙角数枝梅
　　凌寒独自升
　　遥知不是雪
　　为有暗香来
　　观查了一天，大家去酒店的时候在车上唱歌，跳舞。非常开心。到了11点的时候我们9个人一起去逛街。买3很大的笔。这个是我们的记念pin。然后去吃烧烤。玩的非常开心。那夜晚是对wo来说非常珍贵的夜晚。
　　第二天早上就我们去丹霞山。丹xia山是世界地质公园。它的颜色是红色。非常高。准备爬山的时候我们一起买niu存冒子。爬山时，即不敢向下看，也不gan抬头往看。丹霞山越爬越难。但是我不知道别人怎么想，对我来说从小就看过这样的东西。没有什么特别奇怪。然后我们去吃饭.那家店的饭菜都很好吃。可能老师们安排的比较好。吃饭后我们去了珠矶巷。
　　我从小就希望想看中国古代的文化。珠矶巷里153个性的家。一进珠矶巷就我们找了自己的家。我们一共有11个人.我们11个人当中找到一个人的家就大家一起拍很多照片。一进就弟一次见到的是曾家。我们当中“黄，林，周”他们的家是特别漂亮。在那边可以听到鞭炮的声音.那也是珠矶巷的一种特点。
　　然后我们去了梅关古道。也看见了很多关于梅花的诗。那边我们要爬山。虽然很累，但是非常开心。爬山的路上有一个石头。石头的上面写了“立梅”我们11个人当中有一位叫“吕立梅”怎么巧！所以我们一起拍照片。这也是最难忘的事情之一。终于爬到了山上的时候们终于爬到了山顶上。到了山顶的时候所有的累消了。山顶上的感觉非常好。跟天空很近的感觉。我从来mei有爬过那么高的山.下山的时候我们一起唱歌。非常美miao的感觉。
　　然后去阳元山。这是mei有什么特别。去南华诗的时候，可以知道1504年的历史。也可yi看见曹家的历史。
　　5点的时候我们回广州了。回广州的路上我们车坏了。杨老师来我们的车保护我们。然后给我们唱泰国歌。9点左右就到了华文学院。
　　这场lv游是我一生中最难忘的lv游。
　　
