
　　
　　
   母亲
　　如果问我一生中最想要做的事会是什么，我会毫不犹豫地回答：“我最想要做的就是孝顺两位父母，让他们过上轻松愉快的日子。”我的父母真的很辛苦，我从小看着他们没日没夜地工作，真的很心疼他们。那种想要帮，但却力不从心的感觉真的很难受。所以我就暗暗地在心里下决心，一定要让父母过上好日子。现在我长大了，可因为学习的原故远离家乡不能孝顺他们俩。我现在惟一能够为他们做的就是照顾好自己、努力学习，解除父母的后顾之忧。
　　在家父亲负责买菜，而母亲则负责煮菜。每当父亲买到不新鲜的菜时，母亲常常骂父亲，父亲也会抱怨道：“你那么会买，不如你自己去买呗。”母亲很少出门办事，家里的日常用品都是父亲负责买的。因为父亲会骑摩托车所以就比较方便去超市。母亲偶尔也会跟着父亲一起出去买东西。
　　母亲很会煮菜，每次看到母亲工作以后满头大汗的还要进厨房煮菜而我又帮不上忙就很心疼。我心想，不知何时才能像母亲那样的手艺。我与母亲一样也是属龙，母亲今年五十六岁了。母亲很喜欢唱歌，我更喜欢唱歌。我很喜欢听母亲唱歌，因为母亲唱歌就代表她的心情好。
　　前几天我给家里打电话时，电话里传来母亲熟悉的声音。我听到母亲的声音老了许多，心里不由得涌起一股暖流。母亲连续地问我：“住得惯不惯，冬天冷不冷，衣服够不够穿，吃得饱不饱？”我回答说：“习惯了、不冷、够穿、吃得饱。”不管我遇到什么问题，只要是自己能解决的，我尽量不给家里人知道，免得又要为我操心。母亲要为孩子们操心的事太多了，我不忍心再给母亲添加ma烦了。
　　母亲常教我们要艰苦朴素，不能大手大脚。要知道每一份钱都是苦尽甘来的，不是唾手得来的。母亲也常说，要努力学习，长大了才能出人头地。母亲虽然没有受过什么教育，但母亲对学问的热情是可以看得出来的。母亲不期望我们将来长大了会成名成家、成龙成凤，母亲只希望我们能够在社会里拥有生存的空间，身体能够健健康康、快快乐乐地生活。
　　母亲小时候就很爱读书，但苦于没有这个条件。所以一直都没有上学的机会。直到母亲十多岁之时才上小学。如果想要上学的话还必须把地里的活儿干完才能上学。每次上学还要走上几千里路，走到鞋子都磨破了，还是照样穿。母亲那时也是读中文的。母亲小学还没读完就没有再读下去了。母亲为了把机会让给小的读书，宁愿放弃了自己的理想。
　　母亲有12个兄妹，母亲排第二。母亲18岁时就失去了母亲，那时母亲更辛苦了。又要跟着姥爷去椰子园干活儿，又要照顾小的兄妹。母亲每天几乎都是干着很吃力的活儿。母亲24岁时就嫁给父亲。母亲比父亲个子高也比父亲大三岁。关于母亲跟父亲是怎么认识的，我就不太清楚了。
　　母亲嫁给父亲之后，情况虽然有好转了，但是父亲毕竟不是个富豪人家。为了保持家里的生活，母亲还得干地里的活儿。母亲嫁给父亲不久，相继生了三个女儿。就因为这样，我的爷爷就不太喜欢母亲。那一代的人还是重男轻女。母亲怀着第三胎时，还经常跟着父亲上山干重活儿。母亲当时累得就是在地里躺一会儿也会睡着。幸好胎儿没事儿。
　　到了第四胎母亲终于生了一个儿子，也就是我惟一的哥哥。那时最高兴的不是别人，就是父亲。父亲一大早杀猪宰羊，高兴地几个晚上都睡不着觉。那时候爷爷对母亲的态度就好了些。
　　母亲怀我之时已经有36岁了。记得小学时我很喜欢玩儿母亲的缝纫机。有一次我把缝纫机给弄坏了，母亲知道了以后想都没想就在亲戚面前赏了我一巴掌。如果没记错的话，那是母亲第一次也是最后一次打我了。那部缝纫机是姥爷给母亲作为结婚礼物也是姥爷惟一的遗产，怪不得母亲会那么恼火。
　　后来读高二时，因为我是上下午一点钟的课，学校又比较远，所以会比较晚归，有时还得在朋友家住上一夜。每次下课回到家都会见到母亲疲惫地坐在椅子上等我回来。看见我回来了，母亲才能放下心。
　　我来广州的前一天，母亲特地为我做了她最拿手的菜。母亲还常跟我说：“你去到那边不要想太多，要专心读书。以前你母亲我就是没有机会读书，你这次有那么好的机会，你可得好好珍惜。到了别的国家要入乡随俗，随机应变，还要学会自理。若路见不平要拔刀相助而不是袖手旁观。”母亲对我们所进行的教育我会永远牢记在心里。俗话说，不听老人言吃亏在眼前。
　　离开家的那天虽然很难过，但我并没有哭，因为我不想让父母担心。上车时我脸带笑容望着父母挥手。虽然父母没说出口，但从他们的脸上可以看得出他们是多么地担心、多么地舍不得。而我还不是一样，我准会想家的。
　　我们家有一块土地，以前是拿来种田的，现在改种桔子了。除了桔子以外，母亲还种了许多青菜、辣椒、玉米之类的。母亲很会种菜，我这个门外汉试过种一些比较简单的菜但都没有母亲种得好。这就是所谓的内行看门道外行看热闹吧。
　　小时候我偶尔也会跟着父母去种田，可现在长大了父母反而不让我们跟着他们去了。我知道父母是不想让我们也像他们一样xin苦，父母只想要我们把书读好，只样他们就心满意足了。父母就算会辛苦点儿也无所谓。值得欣慰的是我们都很懂事，只要把作业做完了就去忙父母的忙。当然，这也是天经地义的。
　　每次到了黄昏时刻我都很喜欢骑着自行车到桔子园转几圈。桔子慢慢地长大，长满了绿油油的叶子、结实的果实，在阳光的照射下显得特别耀眼。这都是父母的心血，父母的每一滴汗水，也是父母对我们的爱。
　　我如今身在异国，离开了父母温暖的怀抱。以前受了伤、心痛、失落有人安慰，现在遇到困难自己就要学会面对。无论在生活或学习的道路上每当遇到困难或挫折时，想要放弃的时候，我都会想起父母。父母为了抚养我12个兄弟姐妹背地里不知吃了多少苦。我这点苦又算什么呢？父母是我人生最崇敬的人、最伟大的人。
　　小时候我不懂事，因为在我的下面还有很多小的所以父母不可能把所有的精力都倾注在我的身上。我就会很难过，觉得父母不再爱我了。甚至我还曾经这样想过，既然经济条件不好，为什么还要生那么多，少生几个不就行了吗？可话又说回来，如果我的兄弟姐妹之中其中缺任何一个我都不愿意。
　　其实，父母对孩子都有百分之百的爱，只是有时候没有表现出来而已。有时是我们自己没有发现到罢了。父母的每一个小动作，即使是叫我起床，问我吃饭了没啊，催我洗澡啊都会让我感到小小的幸福。以前在父母身边时不那么觉得，现在离开了父母之后再回头看以往父母为我所做的每一件事才发现父母的爱是无所不在的，才知道可怜天下父母心啊。
　　还记得小时候母亲都是推动着摇篮，唱着最好听最温心的歌，轻轻地拍拍我渺小的身体让我走入梦乡里的。
　　母亲推动摇篮的双手就是推动着我的人生的双手。
