
   我的母亲
　　我的妈妈姓陈，名字叫静卿。我妈是潮州人。她有6个兑弟姐，三个哥哥，一个姐姐，一个弟弟，我妈是排第五的。我妈是1957年12月10日出生的。现在已经有51岁了但是看起来很年轻不老，人也很精神。每当我的朋友来我家作客的时候以为我的妈妈是我的姐姐。他们不相信我妈那么年轻，所以我的高中朋友男同学嘲弄我说：“请代我问候你妈。”人们都说从我的姐妹，我最像我的妈妈。
　　妈妈是一个单纯的女孩虽然不喜欢抹口红，打扮但是我妈看起来很票亮。穿衣服不喜欢那么复杂，整齐就行了。她长的不胖也不瘦，从身高方面也是不矮不高。她喜欢短发的。妈妈最爱吃的水果只是桔子不像我什么水果我都喜欢只要不酸。每次去市场的时候回来总是带4-5公斤桔子。我们家剩四个人，买那么多？我对妈妈开玩笑说：“妈，你今天吃错药啊？妈妈一边笑嘻嘻一边说：“桔子放在冰箱旧不会坏的放旧更甜。还有我妈最喜欢吃鱼，每当去市场也是总是买鱼。我妈吃鱼的时候总把鱼肉夹给我自己吃鱼头。我在这里读课文《妈妈喜欢吃鱼头”。我明白了为什么妈妈喜欢吃鱼头。我妈喜欢唱歌尤其是邓丽君的明星。9点晚上她很准时爱看新闻，如果我妈很累的时候她说：“开歌吧或着开电视看看戏，看看新闻。”
　　我妈很爱我的外婆。谁不爱自己的妈妈呢？每次我问关于外婆的事。妈妈的心里总是下雨。记得我在小学三年级的时候，我的外婆去世。妈妈对我说：“跟外婆说不要走。”从小到大我不敢问的事关于我的外公，因为妈妈从来没提出外公的事也在照片妈妈的家没有外公。
　　我妈读书只是到小学二年级就没有继续去读书因为家里没钱。妈妈说：“那时候没有女人读书，只是有钱才能读。”
　　我奶奶是看不起我妈的因为我妈是从没钱的家庭也没有文hua水平。虽然我的妈妈文hua水平不高但是她很希望她的女儿长的成了有文hua的人。所以她拼命赚钱给我们能gou读到大学。我的妈妈的眼光不错能gou赚钱给我的三姐读在厦门。我第一次学汉语，考试得到20分我就哭了因为在班上我的成绩是最差的。妈妈就说：“不要灰心”。那时候我也不想读了，最让我难忘妈妈说得一句话学语言是没有坏处的。我妈想在世界上只有钱跟有文hua的人才不能被人看不起。妈妈总是教育我们不要看不起别人，“人不可貌相，海水不可斗量。”生命是像轮子一样，人随时是会变的。
　　妈妈的人是如果我们做错事她会打或着批抨我们的。还有教育我们要独立生活，虽然我们家有佣人帮我们洗衣服帮做家务的事但是我们不可以悠然的。记得我的书包倒了酱就脏了，我给佣人洗。妈妈说：“书包不能自己洗啊？”我说：“有佣人吗？”妈妈回答说：“如果没有佣人呢？”她骂我就叫我自己洗。我懂了她不是骂我，是教我怎么样做人。她最讨厌的事是人浪费食物，如果觉得吃不完就别拿太多，很多人还有吃不饱。
　　她从教育方法不勉强她的想发，只要我想学什么就同意。不像我的阿姨，她勉强她的孩子从小必须学英语。妈妈认为只要我觉得走在那条路对的就鼓励我走在那条路。
　　我妈是很善良的人。如果佛教有节日，她就捐钱叫我代替他放在fo堂。
　　我母亲最怕的事我生病，我也最怕她生病。有时候我想如果她不活我也不想活但是不可以这样想不开。我最不会难忘的事！小时候我的脏子很疼，妈妈看我脸朝下趴着在桌子上，那时候晚上10点，妈妈关店以后还没洗操。她看我很疼苦的样子，她也心如刀jiao就背我下楼梯然后去儿科大夫。
　　我妈是最伟大的女人，最棒的女人，最勇敢的女人。岁月如流，我希望妈妈您不要老，永远身体健康让我能报答您的爱。
　　世界上最好只有妈妈，世界上最伟大的爱莫过于母亲的爱谁也不能相比母亲的爱。妈妈总是给孩子干的地方，自己在湿的地方。
　　
