

海洋的回忆
	暑假那年。我跟家庭一起去旅游。我们在越南，最漂亮的海边就是“NHATRANG”的。这里是闻名的旅游城市，如果你来了一次这个地方可能让你不能忘记的。
	“NHATRANG”的白天比较热，因为海边很大。我们白天没有在海边洗而我们去看看周围的小岛。如果要到小岛一定要坐船坐了15分钟才可以到。
	我们到了小岛，一看到让我太惊讶了。旅游客人很多，这小岛非常漂亮，周围都是山，这里有一个楼在中间。看到觉得很古怪它让你想要进去。我马上买票进去。刚进去我看到里边都是石的，黑黑的。然后就看到一个风景让你很喜欢。里边四面入方都是鱼，上边也有。怎么说呢？竟子包着鱼，很多旅游客拍照，我们也拍一张。然后我出去外面。这里都是湖山水。我看到里边在湖水都有很多鱼。
	我们在小岛吃午饭马上回来城市因为这个时间可以洗海了。想到这个我真兴奋。我们回旅馆去，我们的旅馆就对面海边，可以走过路就可以到了海边，很顺利的。
	现在是ㄙ点多了，太阳好像不太赛。噢人很多，他们都来玩，洗，拍照。这里海边很干净，海边的蓝色一直都很深。在我们的国家如果你想洗海这里就是最有名。这里也很多夕国人，他们也来旅游或是来经营也有。
	晚上，这里很迷人。我们习惯来商店喝咖非。所以我们找一个商店很漂亮。坐在这可以看海边的晚上，也可以看路上的人。但是介钱太贵，呵呵！如果你不想喝咖非也有别的地方很好。这里晚上有很多小饭官，差不多烧烤的饭店都在一个胡同。客人来这里都吃特别的海饭.然后你可以叫一个摩托车带你去全部的城市看夜风景。如果坐摩托车你觉得很有兴趣。当然也安全呀。
	虽然这个城市比较小但是它让别人不能忘记，因为谁是喜欢海洋就喜欢这里。我也是，我很喜欢这里。如果暑假有时间我也想回来。如果你想来越南旅游你一定来这里玩一玩。它会让你精神舒服，自由的感觉，不能忘记的记忆。
	“NHATRANG”让你不能忘记，让你忘记了时间假如你在那边旅行。虽然我来过它只一次但是我已经有了这样的感觉，可能下次我想要跟我的亲爱来旅游。我要跟他享受难忘的感觉。
