
　　
   爸爸手心的太阳
　　爸爸是山，宽大的胸膛，是我避雨的港湾。爸爸的爱，一天天让我学会坚强。我从爸爸那里再次获得了勇气和爱，所有的恐惧似乎都消失了。我知道我还要面对许多的磨难和考验，但我有个支持wo、保护wo、爱wo的家，在我身后默默地为wo遮风挡雨。
　　wo爸爸是一九六十年出生的。他的个子是矮矮的、眼睛大大的、头发白白的、有点胖、皮肤也有点儿黑。他是个很能干的人，但他常常把事情一个人来做，这个性格wo真的不太喜欢。我非常喜欢看爸爸的笑容。我也不知道为什么，可能因为wo爸爸很少微笑，所以如果能看他的笑容，心里就受到了震动。
　　我爸爸最喜欢做的事情就是旅游。我们全家人一般每年去旅游娱乐。在国内，任何有名的地方wo们去过了。还有wo爸爸喜欢住在nong村。对他来说，住在农村觉得很安宁，在那儿也有很好的空气，我们能呼吸新鲜空气。很好的！wo爸爸希望老了以后，能跟我妈妈住在nong村。
　　wo爸爸最喜欢吃的东西是羊肉。其实他明明知道对他的身体不太好，但是他经常偷偷在外面吃。有时候wo也陪他去吃。因为wo也喜欢吃羊肉，所以一边吃，一边监视，以便吃得不太多。wo爸爸也喜欢喝酒。每两个星期，wo们全家人一起喝酒。爸爸对wo说喝酒有点儿好处它能促进血液循环，但是喝得太多也不太好。
　　wo很赞赏他。爸爸之所以拼命地工作，是因为最近家庭的经济不太好。为了家庭他每天天不亮就得起来上工，到掌灯时fen才能回家.爸爸和妈妈对孩子们的爱是全心全意的，不掺杂一点儿私利，没有一点儿私心，毫不犹豫地付出，不计代价地贡献，为了孩子们，他们可以舍弃一切。
　　wo还记得，wo还没来到中国的时候，我常常跟爸爸聊聊天儿、等他下班回家，然后到了家我给他一杯茶。喝了茶然后让他休息一下，连给他按摩。但现在怎么办呢？现在wo不在他的身边。我怎么报答？虽然我得了奖学金，但仍然觉得不够。我心里一直想，wo该怎么办？
　　昨天晚上突然我想着他，非常思念。所以这一次作文我想说我的爸爸。准备的时候突然wo爸爸来给wo打电话。在电话里他关心地问wo：“怎么了？我心里说你在想我。”
　　wo也没想到为什么会这样？在电话里他只要说的事情就是wo不要担心，他们在印尼好好的过日子，在这里我应该好好学习就能报答他们。真的很奇妙但这是事实的。还有一句话，他对我说：“你不要问我为什么。因为你是我的女儿，所以我知道你在想什么。无论你在遥远的地方，但你一直在我心里。”
　　爸爸的话wo虽然似懂非懂，但爸爸的心wo懂了。wo感谢爸爸，也为他而感到骄傲。和爸爸在一起，我觉得心里亮堂。
　　现在，虽然我和他不在一起，但我心里祝愿他有很好的过日子，身体健康，以便wo毕业以后能报答他也是wo妈妈。wo要让他们感到幸福的感觉。因为我总记得他们对wo有怎么样的保护我、教wo、安慰我等.
　　最后，你们，特别是爸爸.你手心的太阳，只轻轻放在我背上，委屈就能笑着落泪被释放。谢谢爸爸。
　　
