

我的母亲
	慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归.谁言寸草心，报得三春晖。这首诗我很喜欢。
	在界世上每个母亲都不一样。生活在不同的文化、不同的时代。有什么不一样呢？不一样就是有的母亲已对待孩子不公平，有的公平。有的母亲很关心孩子，有的不管孩子只guan自已的工作。这是因为个个母亲在不同的时代长大，所以不可能每个母亲是一样的。
	我妈妈的家庭一共有十一个兄弟姐妹，她是老三，有三个女孩，八个男孩。妈妈的爸爸不是正正的菲律宾人，他是厦门人。妈妈的妈妈呢？一半是菲律宾血一半是西班牙血。在兄弟姐妹中我妈妈的孩子是最多的，一共有四个人。其他的弟弟和妹妹只有两个孩子。
	对我来说在兄弟姐妹中我的母亲是最漂亮的，很有责任感，做事情很努力.他们比不上她。虽然妈妈的兄弟姐妹很多，但是他们的关系很好，很密切。从来没吵架过。
	我的母亲姓雷名叫绵绵。这个名字是她父亲取给她的。今年五十岁了。虽然年纪大了，但是身体还是很硬朗。身高跟我差不多，体重呢？当然我比妈妈重一点儿咯。她一九七六年中学毕业，一九八十年大学毕业。她的专业就是Bachelor of commerce。
	妈妈上小学中学的时候很努力、很认真，交作业很准时，喜欢跟别人交往、交朋友。所以老师们、同学们很喜她。每次学校有活动或者运动会她就参加。学校有什么活动啊？据妈妈说：“那时候学校举行运动会时，有篮球、羽毛球、排球、乒乓球赛等等。她毫不犹豫去参加这个活动。可见她喜欢打球特别是打乒乓球。虽然她没得到冠军，但是她玩儿得很开心。妈妈说：“友谊第一，比赛第二。”
	到了大学的时候她很辛苦了。你们知道什么原因吗？她已经决定了中学毕业以后就不要再依靠自已的父母亲，自已应该去打工、赚钱。所以能上大学去.一边打工一边读书。早上工作，晚上读书。想知道妈妈的工作是什么吗？她在我们亲人的商店（hardware）工作卖dong xi。例如：家里用的dong系、plywood、metals、bowl、bolt and nuts、paints 等等。
　　她下班以后，随即去上课。每个月给她三千块钱。那时候学费不算贵，也不算便宜。妈妈的学费大概三万块钱一年，剩下的六千块钱就是她的savings了。妈妈读大学的时候虽然经过那多风风雨雨，但是她从来没放弃过。只能坚持下去。过了一段时间的辛苦，她不知不觉就要毕业了。
　　上大学以后，妈妈不是在我们亲人的商店工作了。她去申请另外一个工作，过几天她找到了工作。她在政府打工，做工很认真。上班很准时，但下班呢？她就很晚才回家。原因是她每一秒，每一分钟，每个小时都要珍惜。没有去浪费的。因为她认为“今天的事情应该今天做，不要再等到明天去做。”也就是说（Maniana Habbit）。妈妈做事情的时候全部都做完，没有一个都没有做完。所以领导们很喜欢她，每天都表扬她。
　　领导说：“你们看雷绵绵刚刚在这里工作很认真。不像你们在这里打工几年了还是不那么认真，很懒惰.你们应该xiang她那么认真。”妈妈听到那些好的表扬后，脸上一下子就变红了，心里很高兴虽然领导每天表扬她、但是她从来没有跟别人骄傲。没想到过了几天，她的同事们不理她了，很生她的气。你们都知道了吧原因是什么。就是她的同事们很羡慕她、嫉妒她。因为她刚开始工作，她的薪水就很高了，每天还有免费吃，不像她的同事们一点都没有。所以她的同事们从那天开始就不理她了。妈妈不管他们了，只能努力地工作。她来打工的目的就是为了赚钱，不是要跟别人吵架。The day passes by。。。
　　有一天妈妈忽然见到又高又帅的一个男孩，那个男孩就是我现在我爸爸。他们两个是一见钟情的。从那天他们认识了，每天妈妈下班的时候，爸爸就在外面等了，然后他们一起去吃饭，一边吃dong西、一边liao关于工作方面、家庭、生活情况等等。他们每天都常常聊这些事情。例如：在生活中遇到了什么困难或者是麻烦，家庭有几口人，关系好不好，工作忙不忙。聊天以后。爸爸也要送我妈妈回家去，也要跟爷爷、奶奶打招呼。
　　过了两年的恋爱，他们就决定要结婚了，要生活在一起。奶奶和爷爷没有反对。他们只能跟我爸爸说：“好，没问题。但是你应该记住哦，不要伤害我的女儿，要好好保护她，每天给她吃。我们用很长的时间来养活她、教育她。”我爸爸说：“您放心吧！我在你们面前保证如果我们两个结婚了，我要好好照顾她，像我妈妈那样照顾我。”妈妈听见这句话心里非常觉得感动，眼睛不由得流出了眼泪。因为妈妈总算找到了很好的男孩。永远会爱她，永远不伤害她的心，永远在一起，永远不离开。换句话说白头偕老。
　　他们于一九八三年结婚。婚礼气氛非常好，客人们非常合作。
　　一年以后，妈妈就生了孩子，那个孩子就是我姐姐。那时候妈妈非常感谢上帝，因为万能的上帝给她又可爱又漂亮的女孩。所以妈妈高兴得很。
　　过了一年，妈妈又怀孕了。没想到到了五个月里面的孩子没活着。妈妈在怀孕的时候，不停地工作，每天都很累。所以孩子在肚子里去世，没活着那么久了。爸爸真的不愿意让妈妈去打工，可是妈妈对爸爸说：“你让我打工吧，我不太习惯躲在家里没干么什，我打工不是为了自己，是为了我的孩子，我们一起打工吧。”爸爸也无可奈何。
　　一九九十年妈妈生了第二个孩子，就是我哥哥。妈妈觉得应该要出很多功夫了，现在她的孩子有两个了。The day passes by…
　　一九九一年妈妈又生了孩子，那个孩子就是我了，又白又胖的男孩，妈妈一下子就想起来。哎哟我真的要出很多很多的功夫了，你看我又生了很胖的孩子，妈妈取给我的名称就是“POYPOY”你们想知道吗？为什么妈妈取给我这个名称因为POYPOY的意思就是又胖又可爱的男孩，所以妈妈特别取给我这个名称。
　　妈妈说：“这个孩子是最后了，我不要再生了。”
　　六个月以后，妈妈没想到她会怀孕，妈妈也没有办法了。就等孩子要出生。一九九二年妈妈就生了我的弟弟。几个月以后，妈妈又去打工了，每天都很幸苦，很累。虽然妈妈每天去打工，但是她还有时间来照顾我们四个孩子。让我们吃、喝水、喝牛奶、陪我们去睡觉等等。
　　一九九四年，妈妈的幸福倒了。她没想到能建筑自己的家，也有了自己的生意，妈妈开了跟我们亲人一样的商店就是Hardware。商店里有Apareparts、taturies、bulb、time、deorknot等等。
　　这个商店是我妈妈爸爸存的钱来用的。她连一个兄弟姐妹也没有帮她的忙这时候妈妈就让我们去上学了，每天送我们去学校。晚上也帮我们做作业。如果我们做了坏事，妈妈就教育我们。
　　她每次告诉我们。你们应该要尊敬老师和比你们年纪大的人，不要跟他们吵架。最重要是你们会尊敬自己，才别人会尊敬你们。千万不要欺骗别人，因为欺骗别人就是欺骗自己。
　　我还记得我跟妈妈一起去逛街，看到有很多玩儿具，我想自己也有个玩儿具，然后我马上就要跟妈妈说：“妈妈我喜欢那个玩具，你可不可以买给我？”妈妈说：“不行。”我一听到那个字“不行”我就生妈妈的气了，不愿意跟她讲话，到家里没有出去只躲在房间里大哭，不想出房间，不想吃饭。过了一会儿。
　　妈妈不厌其烦地告诉我：“在世界上有些dong西你不需要的，有的dong西需要的，也有dong西很重要的，也有不重要。你刚才喜欢的玩儿具不算很重要的，也不算你需要的。如果妈妈不同意的话，妈妈有自己的原因。你明白了吗？”
　　妈妈讲完以后，我终于明白了妈妈为什么不同意买我玩儿具。从那天以来，我需要的dong西才去买，不需要就不用买了。妈妈以前也说过我们不需要那么多钱，那么duo土地。只能生活在一起，一起吃饭，一起快快乐乐等等。一天吃三餐就够了。
　　我都知道，妈妈在生活中遇到很多风风雨雨这是为了她能给我们好的生活，好的未来。对我来说妈妈是甲天下。
　　我希望我的母亲能够长命百万岁，这样我就能够孝顺她，照顾她，就像她现在照顾我一样，并且报答她的养育生育之恩。
