
自我介绍
　　我是女生，我叫黄惠妮，今年20岁。我是来自印尼的。我在广州暨南大xue华文xue院xue习中文已经有半年多了。
　　我有12个兄弟姐妹，我是排第七的。我有五个姐姐，五个弟弟，还有一个哥哥。听起来很热闹吧？可现在只剩下父母还有四个弟弟在家里了。我的三个姐姐己结了婚，还有其他的，工作的工作、学习的学习。我的父母是种田的。我记得我小的时候也曾经跟着父母去种田。那时候，我只jue得好玩儿。其实种田真的好辛苦的，所以我要快点下海去赚钱，好让父母不要再那么辛苦了。我们做孩子的能有机会去孝顺父母，能让父母用自己赚的钱，这何尝不是一种幸福呢？
　　我没有上you儿园，我6岁开始上小xue，13岁上初中，16岁上高中。读完高中就有18岁了。汉语是我高三时上补习班xue的。读完高中，父母让我再读汉语。读了一年后，我得知可以来广州读本科，我就参加了考试。考试的提目是要写一遍作文。我记得正在写的时候我的心情真的很激动。因为我真的很想去中国留xue。考完试后，过了几天，我被叫去老师的家。她说：“你被选中了。”我那个时候的心情再高兴不过了。
　　在家里数我的个子最矮，我只有154米。如果还可以再高一点的话，那该多好啊。。。
　　我留着长发，虽然很想要尝试一下短发，可是还是舍不得剪短它。毕竟已经留了好几年了，一旦把它给剪短，心里多多少少也会有点不舒服。我的长相很一般，皮肤黄黄的。我最不喜欢等人，当然我也不喜欢被别人等的感jue。
　　我从小就很喜欢听音乐、唱歌，虽然唱得不是很好听。排球、羽毛球、篮球、游泳，这些我都不会，可是我很喜欢。希望有一天可以把全部都xue会。
　　另外，我也很喜欢弹吉他，虽然只会一点点。只要跟音乐有关的我都喜欢。音乐是生活的语言，音乐可以代表我的心情。
　　希望通过这儿个算不上简单的自我介绍可以让你们更进一步地认识我。
　　
