
自我介绍
　　我来自缅甸，在广州暨大学华文学院读华文教育专业已经六七个月了。并且以前我还在珠海（暨南大学分校）读过一年。我叫梁伟龙，有一些人叫我小龙或者叫我阿龙。我1988年5月16号出生的。
　　现在我家里有四个人爸爸、妈妈，二哥和我。我里有四个兄弟姐妹：“大哥，姐姐，二哥然后”，我是最小的。
　　我跟大哥是差十一岁，他己经结婚了。我很爱她们两个。我跟姐姐差九岁，她已经结婚了。她们还没有孩子。
　　我小学，中学，高中是在缅甸大学毕业的。我高中毕业以后我上汉语补习班。因为很想会说普通话因为我是华人。所以努力的学汉语。然后我妈妈跟叔叔他们安排给我来到中国学汉语。
　　我刚到中国的时候，我还不会好好说普通话。所以我很多遇到困难的事情。我妈妈安排给我上是经济系。那时老师讲得我什么都不明白。所以在那里上一年以后车转过来华文教育系。到这边jiu比那边轻松一些了。但我现在上07级B班也是我勉强的上。
	在广州住的六七个月时间里，渐渐地习惯。了这里的生活。但我觉得住得jiu还可以，吃的方面还不习惯。因为这里的人大部分人都喜欢吃甜的，淡的。我喜欢的jiu味道比较重，然后要辣的。所以我吃的习guan跟广州的菜不太合适。现在觉得差不多了。但很想念妈妈的手艺。所以这一次我回国的时候我妈妈跟大嫂里学过来做两三个菜。
	我的爱好是踢足球跟打羽毛球，因为我从小开始jiu只ti zu 球，羽毛球是到华文以后才兴趣的。我参加过学校举行的足球桥生杯比赛。我的梦想里，这比赛里想得到冠军或者亚军。还有我想做一个足球队的足球经理。
	总之，我要好好把握这么难得的留学机会。趁着机会我不但努力学习，而且更加了解一些中国历史和文化。将来我要出做对社会有用的人才。
