
   在中国留学的日子里
　　来中国的时候心里特别的紧张，怕很多事情不能办得了。但事实上原来不是这样。任何事情我能办得好，再说因为在这里我得到了很多的朋友，所以过日子特别的快乐。现在用这次机会，我想把所有的故事写下来。这的日子怎么样，有什么好的事情，有什么不好的事情等。
　　在学习方面我特别的没想到能在B班学习。因为我的学习汉语的时间算不长，怎么能会在B班学习。一年的学习wo觉得不够。看别的同学都是已经很久学习汉语。他们至少五年学习汉语，肯定也有很多生词已经学过。
　　虽然这样，wo还是在B班学习。压力肯定非常大，但wo却不向困难低头。只要努力和认真学习，就得到很好的结果也很大的进步。现在我觉得我的汉语还不好，但我确定将来的汉语能好得多，因为有老师们和同学们常常帮我学习。
　　在友谊方面我有很多的故事。跟他们能一起过日子是最美好的日子。因为他们wo有辛福和痛苦的日子，因为他们我能出来的笑容和掉下眼泪等。虽然wo的朋友算不多，但他们特别的关xi wo，爱wo等。
　　有一些故事wo觉得很难忘。比如，在wo的生日的时候。那时wo们和老师们在邵关观察，十二点钟他们来wo的房间给wo祝贺也是带一个生日蛋糕。真的没想到全部的人能在一个房间在一起过生日。那天，wo只希望将来会这样的过日子，辛辛苦苦地过日子。
　　其它的故事呢？也是很难忘。因为在这里越来越觉得很无聊，每天有一样的过日子；学习呀、复习呀、预习呀、上网呀、看电影呀、听听音乐呀等，都是觉得很无聊，没有新的经验。因为无聊的缘故，我和一个朋友做一个游戏。就是找一个新的朋友，应该外国、会说汉语、英语和别的语言。对这游戏有三个人想参加，就是我，吴蜜和陈玉佳。第一天我开始了的游戏.心里紧张得不得了.有一位很想跟他认识一下.介绍自己的时一句话都说不出来。不知道该用什么语来说话，汉语还是英语？说着说着，原来他会说汉语和英语.他从加拿达来的。刚刚认识，我们的友谊开始得很好。
　　第二天和第三天wo朋友也开始zhao一zhao。在运动场我们一起zhao。我也帮他们zhao一zhao，哪个人我们该认识。终于吴蜜zhao得到一位法国人，连陈玉佳zhao得到一位香港人。他们两位性格很好，跟wo们的爱好也差不多一样。到现在跟他们，wo们还有联系，常常在MSN聊天。但非常可惜的事，三位新的朋现在不在这里。他们经已回自己的地方或者国家。
　　现在没有他们三位，在这里的过日子跟以前一样。何况没有外国朋友，wo们用汉语来说话越来越少。只有在网上liao天肯定进步不太大。但wo还有三年的时间。能把所有的事在广州式一式。地方啊、吃的东西啊、经验啊、朋友啊等。
   
