自我介绍
　　大家好，我的名字叫林慧珊，今年19岁了。我不算挺酷，但长得也不错。我身高是一米六八，我的头发是长头发的。每天都要戴我的好朋友—眼镜。我喜欢跟别人交往，可跟我第一次见面就比较安静了，因有不好意思说话。跟熟悉的人却没有这个请况了。
　　mei一个人都有优点和缺点，我当然也不例外。我喜欢很干净的房间。每次打扫卫生，我都会干得热火朝天，不像有的同学扫一扫就不想扫了，jue得太累了，干不动！
　　我的缺点就是有时会jue得自己太丢三落四，刚放好一些东西，一会儿就忘记了放在哪儿！好zai这个缺点没有gei我的xue习什么影响。要不然我就不住很多生词。还有一个缺点，就是有时也会太敏感了。对别人的话会有些多心。我很想改正zhe两个缺点。可要多难有多难。
　　我现在在广州暨南大学华文学院读书。我很喜欢写汉字。由于这个缘故我就越来越喜欢xue zhe个系。我也爱画画儿，也可能汉字是像画画儿似的。于是我jiu爱写汉字。
　　我家有五口人。除了我妈以外，只有我是个女孩儿。别的都是男孩儿。他们是我爸，哥哥 ，he我弟弟。虽然xiao时常常要吵架，打架，但现在就很亲密了。现在我很想他们。我妈是位老师，是中文老师。她曾经住在中国，于是她很想让她子女学好，学会汉语。我爸是一位商人，跟普通别人的爸爸一样。未来呢，我理想的职业是当一名大使，为什么呢？最重要的原因是因可以飞来飞去到全国个ge国家。这正是我所想的。
　　这就是我—— 一个爱安静，干净的人！
