

   给哥哥的一封信
敬爱的哥哥：
　　哥，你最近好吗？工作地怎么样了？有没有按时地吃饭啊？不会再换女朋友了吧？上次我来到广州的时候，你不是说第二天要给我打电话吗？为什么到现在还没有你的任何消息呢？难道你忘了吗？工作很忙吧？依我看啊，一定是有新女朋友了，所以就把我这个妹妹给忘了，是吧？
　　哥，我这次给你写信是想要叫你不用担xin我。我在这儿己经快要一年了，几乎都习惯了。而且还认识了很多异国的朋友。有中国的，老挝的，越南的，菲律宾的，马来西亚的，香港的，泰国的，缅甸的，当然不能少的就是我们印尼的啰。怎么样，羡慕吧？哥，我们有多长时间没见面了？我算一下，嗯不记得了。应该有四五年了吧。你在台湾过得好吗？不知道何时我们才能一家团圆哦。
　　哥，我渐渐发现我好像好久都没有叫你一声“哥”了。好怀念以前的日子哦。所以在这里我要多叫你几声。哥，以前你总是爱跟爸爸顶嘴。我知道爸爸最疼你了，所以每次我看到你们吵jia时我就会很心疼。你的性格就像爸爸一样顽固。我知道你们俩都很关心对方的。你们这些大男人，就是很爱面子是吧？搞到父子的关系僵硬，又何必呢？以后可别这样了哦。
　　哥，你不是说要等我毕业了以后你才回家吗？那不如我毕业那天，你也来吧。二姐她说他们也会来参加我的毕业典礼。我希望爸妈也一起来参加。到时，我会带你们游广州。你们要去哪儿玩儿我都奉陪，只要花钱的不是我。然后，我们去香港一趟，拜访一下姨妈再回家，一起回家。
　　哥，我也很想去你那边一趟。我打算2009年的春天也就是寒假时去好不好？到了你那边你可得好好招待我哦，否则我会向爸妈投诉的。我要吃好吃的，听说台湾那边有很多小吃，这会儿我可得大吃一顿。还有，台湾不是有很多明星吗？你有没有遇过啊？先说好哦，我要见我的偶像─周杰伦。不管你怎么忙，他也要带我狂一狂哦。哎呀，不说了，越说越想去。
　　哥，这个署假我不去香港了。我要留在广州打工。我的中国朋友说她会帮我打听一下。我从来都没打过工，希望这次不会难倒我。不过，我真的很想尝试一下。至少我的留学生活多了一个打工的经验嘛。你觉得如何？
　　哥，我知道你很忙，但不管怎么忙也要注意身体呀！知道了吗？我只有你一个哥哥，你不要让我担心嘛。你很忙，难道我不忙吗？你忙工作，我忙学习呀。好了，我不啰嗦了。
　　这封信收到就好，如果在忙不回也好，今天的你开心就好，记得想我偶尔就好。你的每天顺利就好。我的祝福知道就好。
　　为了更好的明天，我们一起加油吧！
　　你的妹妹：惠妮
　　                                                                  4月3日
