

　　
在中国liu学的日子里
   2007年8月28日.是我第yi次来中国广州的，看到这里的大层就知道了广州是hen大的一个城市。我在学校的时候，也有点紧张，因wei遇到hen duo的新生是不同的国家，但是我们还ke以用谱通话交谈.
   我以前不太了解中国的风俗习惯，同过我在中国liu学也快yao到1年了，现在我已经了解中国的文化、风俗习惯、中国的历史，还去了hen duo sheng，li：厦门、混明、泉州，珠海、澳门。但是还有机会去北京中国的首都，我希望在中国liu学4 nian只内有机会去。
   我在学校读书的时候，认识了hen duo新朋友都是不同的国家。在上课的时候，老师们也非常担心我men，我还代biao我们的学院去本部那边参加了篮球比赛，得了第三名。我们的学校对我们hen好，这机个月来，还带我们去韶关旅游，从这次旅游我就知通中国是有hen duo漂亮的地方，我最喜欢的jiu是中国的古代，真的是hen崇拜古代的人。
   我在这中国生活遇到了hen duo困nan，有de 好，有de不好。对我来说在中国liu学是hen大的压力，但是我也要努力学习，wei了我自己和我的父亲母亲，我每次想家的时候，忍不住de打电话回去，同guo ke以gen我老妈聊天了就不想家了。
   最近我zai中国发生了hen duo事情，hen原重的就是si川地震的，我看到有hen小朋友死wang，真的hen ke 怜他men，如果ke以我hen想去那边帮助他们，那天默哀的时候，我们在学校里一起默哀，我真的忍不住流泪了，虽然不是我国家发生，但是我也真的hen激动。
   我men在舒舍生活也不算是hen辛福ye辛苦，但是跟朋友men yi 起的时候真的开心，我们4楼全部都是华文教育系的学生，所以每天都热闹，对我来说这里的饭hen好吃，我是常常去餐厅那里gen朋友一起吃，有时候也出去外面吃。
   我现在是大一，还有三年的时间。我的愿望就是大学毕业，还有ke以去万里长城，因 wei我小时候学过中国的历史所以非常想去中国古老的地方，在广州这里hen少旅游的地方，但是有hen duo大高lou非常发zhan的yi个省，算是中国第三名的城市，还深三年的时间，我yi定要好hao学习，提高自己的汉语水平，学会中国的文化，中国的风俗习惯。
   到现在我们ye快要考试了，还you两个期就要考试了，现在我忙de不de 了，考wan试的时候，就ke以回家了，但是我hen想去北京奥运会，听说这次奥运会是中国的较傲，我是想去看比赛篮球，ke以来中国liu学是对我来说是hen大的机会我yi定yao好好保护这次的机会。
　　
　　
??

??

??

??




1


