

写信
　　亲爱的爸爸妈妈：
　　  您们好！
　　  你们的信我收到了还有寄放的东西。那时候我生病，所以不能见增松去拿。他9点晚上到了广州就打个电话给我，可是我的电话关机。他明天又打个电话给我，知道我生病就他自己送给我。我就不必去忠爱楼了找他（哈哈）。你们给我那么多茶药！我知道你们很关心我。是不是三姐说得？别担心我！只要常常锻炼身体就不能生病。我只是不习惯中国的天气而已。现在每个星期日我跟我的同层去足球场跑步，半个小时或着一个小时就够了。
　　  寒假的时候三姐来看我。她来广州跟三个她的朋友。我怕她迷路，我就早早起床，没想到她到的时候才说：‘我来过了这儿’。我带她们逛逛广州，但是我不是当她们的导游啦是我的朋友在忠爱楼，有财跟廷莹。他们两比较喜欢逛逛还比较知道广州的地方哪里好玩。我们去莲花山、中山纪念堂、沙面还有上下九路。遗憾的事！姐姐的朋友想去五羊但是不知道怎么样去。我现在才知道怎么样去。
　　喔‐‐‐在信中你们除夕的时候吃那么多，我会流口水啊！
　　你们想知到我怎么样过春节呀？春节的时候学校有请没回国的留学生一起吃。请两次，第一次在华文学院，第二次在暨南大学本部。吃得很饱还有葡萄酒。
　　我跟你们说过了我的同屋吗？她们也关心我，她们虽然回马来西亚但是还问好我。春节的时候打电话跟我庆祝新年快乐。每个星期她们轮流发一次短信。她们说：‘使我不会觉得自己’。元销节那天也不忘记我。回广州的时候她们骗我！她们说：‘星期四到，但是星期六才到’因为我在短信说你们早点回来呀！，回来的时候她们还带一点礼物给我。天貌给我巧克力，菁仪给我白咖啡，还有紫妹（她是马来西亚的学姐），她给我Dodol、巧克力也是给我白咖啡。马来西亚的食物和印尼的是差不多啦。
  噢爸大姑也有打个电话给我，她也关心我。快要冬天也说：‘穿多点儿衣服’。还问我：上个学期的成绩这么样？跟得上吗？如果放假去海南岛玩咯！她要我去她那边过年，但是我不去。爸明年我可不可以去海南岛她那边玩？
  梁老师的信我也收到了，她说：‘我的成绩不错希望我坚持不起’。她觉得xin慰还寄给我新年卡。诗莉替我跟老师说一声“谢谢”。
  诗莉学习怎么样？想念我吗？我很想你噢‐‐‐.你也要好好学习呀！Nini还喜欢来我们家吗？还喜欢问Robin算数吗？在家只有你，要zhao顾爸爸妈妈？要帮妈妈做家务！
  不知不觉我在中国半年多了，快要一年了。现在我已经习惯了。这个学期课比较难dian儿，每天都很忙尤其是星期五我有课5点到7点所以没时间给你们打电话。这里的老师很关心留学生，我的导师也很好。不管有事或着没事都要找他，一个星期一次，他会抽出时间给我们，是他说的。我的班主任老师常常表扬我，她说：‘我是最认真的，我是一个好学生’。
  我还有认识一个中国朋友，她叫Lily，她对我很热亲。如果有不懂的作业，她愿意慢慢的跟我解释，她的人不骄傲如果见到我，她就跟我打招呼。我很高兴能够认识她。
  现在天气不冷了，不像冬天的时候那么冷，春天了在校园花开。我感受到中国的春天真是美！。刚才我去面包店有卖种子。快要吃种子了噢!我想吃妈妈做的种子。妈妈我会做汤圆了，那时候是汤圆节，我跟我的同层做。里面陷花生还有汤放姜，很好吃！她们说‘马来西亚的汤圆是这样的’。我回国的时候做给你们吃好吗？
  爸爸妈妈，你们别担心我。我在这儿一切都很好。我会保重身体、我会zhao顾自己的。你们放心吧！
  我就写到这儿。
  祝爸爸妈妈身体健康！
诗妮
2008年3月29日
