

学汉语无怨无悔
　　在一个农村的地方有一个男孩，他是一个非chang懂事和听话的孩子，从来不会惹是生非。他的皮肤白白的，眼睛圆圆的，口唇红红的，很可爱的男孩.他善于唱歌、跳舞以及跟别人开玩笑。之所以人们都很喜欢他，是因为这个孩子给人们带来了快乐。
　　这个孩子上一年级至四年级的时候就欢学汉语了，但不是学普通话，就是学闽南话的。时间过得很快，上了五年级时这个孩子更喜欢学汉语了。他每天下了课以后就要找老师来问不明白的词或者是课文不明白的内容等等。时间慢慢的过去，他小学毕业了，准备在怡朗华商中学上学.
　　他上中一的时候，中文科目对他来说很简单，因为他上小学时内容比较难，但上中学时内容比较简单，所以每次测验分数都达到满分.他虽然在华文方面很内行，但是到了算术方面很差很差！
　　上中二时有点不一样了，因为他中一老师会说闽南语、英语、也会说普通话。中二老师呢？不会说闽南语，只能说很标准的普通话，所以他上中二时，觉得有点儿难了。老师讲课时他不甚了了讲了什么内容，老师说的话他也听不懂，什么都不懂。但是他不轻易放弃，每天晚上他努力读书，多问老师这个字怎么读怎么写等等。过了一段时间，对普通话有了一种新的感受，就是会听dong了一些普通话，会说一点点，但不是完全会的。
　　上中三和中四的时候他中文的老师也是中国人的，他中二老师教他很多知识，很多词语和以前没学过的等待。所以他上中三和中四时，老师说的话会听dong了，讲课时也能理解课文讲什么内容等等。不像以前那样模模糊糊的。他跟我说：“中国老师对他有很大的帮助，没有中国老师他就不会说普通话，也不能学怎么多的词语等等。”
　　有一天校长来找他，问他：“想去中国读汉语吗？，我可以帮你报名。”他说：“给他三天的时间去想，三天以后他就告诉校长他的决定。”校长说：“好的，三天后来找我吧。”
　　不知不觉第三天到了，他马上找校长，然后告诉他的决定，就是要去中国留学。校长一听到他的决定就高兴得不得了，马上帮他报名。
　　这档事他已经跟父母说了，他的父母偏偏不愿意让他去中国留学，可是他已经报名了以及去中国留学是他的愿望。所以父母也无可奈何。中学毕业以后，他就来广州留学了。
　　到了广州时，他觉得有点紧张，因为他还不知道这里的生活怎么样，人的态度好不好，教学内容难不难，所以他觉得紧张得不得了。
　　他第一次上课时认为这里的教学内容比菲律宾的比较简单，其实非常难。他上课时，有的听得懂，有的听不懂，有的能理解，有的不能理解、吃的东西呢？他刚来就不习惯这里食物、生活、天气等等，但过了几个月以后，这里的生活天气习惯了，吃的东西越来越适合他的口味，普通话也慢慢地进步了。
　　他在这里遇到了不少朋友、新同学。有的同学是从印尼、泰国、老挝、越南、缅甸、柬埔寨来的，也认识了新老师，认识老师们、同学们他无比高兴。
　　他说“来中国留学他都无怨无悔。”也说；没有老师的教导，就没有他的今天。
　　他希望有一天他会成为一个很有才能、很有名的老师。也希望老师们教他更多的知识。
