
　
  
　　
   在中国留学的日子里
　　第一次我来中国留学真的意到了酸甜若la的生活。第一次来，什么都感到不习guan，食物啦，天气啦，中国的人有一些不热情等等。中国的天气反复无常，使我感冒，常常生病但还好我有很关心的同层。她帮我打包；照顾我。
　　我的fā音也有些不太标准，声调也是所以跟别人交通也意到了很多ma fan。有时候也不想坚持了但坚持就是胜利，这里的老师也十分关心留学生，给我们gu历。为什么我还不要坚持呢。
　　有一天，我跟我的印尼朋友去chāo市。那个卖菜的人对我们很不热情。我们本来想买番茄，但是卖番茄的人的番茄很多烂的了。我们就找别的卖番茄，卖番茄的人对我们说：“如果不想买就不要碰我们的东西。”他很大声的喊跟我们说这样，那时候我们感到很残酷(cánkù)。
　　还有在这里很多骗人也有很多zéi。所以我们要小心翼翼。我那时也跟我的朋友要去吃晚餐(cān)，首先我们先去联华要买一点东西，就见到一个女人抱着一个婴儿。她靠近跟我们说：“亮女，给我一点钱，我们从昨晚还每吃。”我们犹yù了一下。我们感觉可惜就给他一点钱。然后我们从联华chao市回来就去好又快吃晚餐(cān)。我们yi然又见到那个女人，她也穿一衣服不一样了也正在那边吃东西。首先想不一定是刚刚碰的那个女人吧！但是我的朋友真的记的主他的婴儿包着一条同样的bù。我也记的主那个女人的lian。我们感到有一点生气。下次如果意到莫生的人我们yao十分警惕。不yao随意相信别人
　　有时候在中国留学，我会很想念家但是有了朋友，度过的一天就不会觉得孤独，ji mo。在这里留学意到了很多麻烦但我们yao记主有俗话说：“吃的苦中苦，方为人上人。”
