
　　
   真情
　　“小雨，该起床啦，再不起床就要吃到了！”“哦，妈妈现在几点了？”“都快要七点半了，还不起床，不想上学啦？”“什么，七点半！我今天不能迟到，我跟同学们说好了谁迟到就是猪头。”“妈妈，你为什么不早点叫我起床啊？”“是谁说今天不用妈妈叫，他自己会起床的啊？”“哦，是我忘了把闹钟调好。对了，我的早餐呢？”“早就做好了，快点去刷牙洗脸吧，不是说不要迟到吗？怎么还睡在床上啊？”“不是我不想起来，只是起不来而yi。”说完小雨就冲着洗手间去……
　　“爸爸、妈妈，我上学了！”吃完早餐，小雨就匆匆忙忙地赶到学校。今天我们四年级的同学都来得格外地早，因为谁都不想成为猪头。趁着铃声还没响，我们不停地在教室里闹着。老师迈着铃声的脚步走进了教室。我们顿时安静了下来。老师开始讲课，我们一个个似懂非懂地坐在那儿。恼子里不停地想着五花八门的问题。小雨看着窗外，嗯，今天的天气满好的。下了课我要去操场打一场球。
　　忽然间，教室里震动起来。而且越震越厉害！同学们吓得又哭又闹，整个教室里乱了。就在这个时候，我看到老师镇定的眼神，“同学们，别慌、快走、快走出教室：”我们听了老师的话就纷纷走出教室。就在我们要走的时候，教室突然垮了！
　　轰隆─一声巨响……全校一片寂静。等我睁开眼睛，眼前一遍黑暗。后面传来老师微弱的声音，“孩子们，你们不要紧吧？我们四个同学这时候才苏醒过来，说：“老师…”就哽咽了。老师用他健壮的身体挡住了那片巨大的瓷砖。“同学们不要怕，不要怕，很快就会有人来求我们的，千万不要害怕。”说完这句话，老师到了很久很久都没有再次出声了。
　　不知道过了多久，几个小时，或许有一天、两天甚至三天。里面的空气好像越来越稀薄了。我快要喘不过气了。我跟三个同学手牵着手，一句话也不话，就这样默默地等待着，等待着…
　　我快要撑不住了，全身僵硬起来。不知道为什么突然觉得好困，想要睡觉。不，我要保持清醒，我不能睡！爸爸、妈妈正在等着我放学回家呢，我不能有事，我不会有事的！我要保持体力，等待求员。他们一定会来求我们的，他们一定会来的！老师曾说过，只要关头不放弃，绝望就会变成希望！
　　直到我没力气去想了，还是保持着那一丝丝的希望。希望能够从黑暗中走出去。就在我们想要放弃的时候，忽然听到有人在呼huan！我们尽力最大努力，用尽力气去喊求命。
　　到最后，他们真的找到我们了！找到了！他们用了几个小时把我们从黑暗中求出来。他们小心翼翼地。不时还鼓励着我们，安慰着我们说：“孩子们，不要怕，叔叔来求你们了。”我不禁流下了泪水。我是第一个被求出来的，接下的三个同学，幸好他们都没事。但是，当我看到老师，他们把老师抬出来了。可是老师那健壮的身体怎么变得那么弱了，老师的那双温暖的手怎么变得冷冰冰的，还沾满了血！老师那双镇定的眼神，我再也看不见了。老师，我伟大的老师……
　　醒来的时候，我在医院了。里面有很多人，都是受难者。我睁开眼睛看到爸爸、妈妈，他们在身边。看到他们熟悉的面孔，我嚎啕大哭起来，扑过去，抱紧他们，再也不想和他们分离了……
　　
