自我介绍
　　我从印度尼西亚来的，苏门答腊岛，占碑省。我的英语名是“Noveryani”，中文名叫“黄诗妮”。1988年我出生。如果想知道我几月出生肯定会猜到从我的英语名。对了！11月是November所以我爸给我名字从月份的名，才容易记住。我的宗教是佛教。我的爱好是听音乐，我很喜欢听歌。如果我很烦的时候，愤怒的时候，寂寞的时候，我会开音乐很大很大声。我也喜欢看戏，尤其是男演员帅或女演员漂亮我就要看。
  我家一共有7口人。爸爸、妈妈、三个姐姐、一个妹妹还有我。我爸爸是海南人，我爸爸的工作是开yao店。我妈妈是非常棒的女人，一边办理家庭一边帮爸爸工作。我妈是潮州人。我们在家说潮州话。第一个姐姐是英语系毕业的。她喜欢交流，她的脾气很好。她最dong我的性格。第二个姐姐是经济系毕业的，她的人有一点小气，喜欢画画.现在在雅加达工作。第三个姐姐呢？她刚刚毕业大学从xia门，2007年12月。也像我拿华文教育系。她喜欢打扮。有人说喜欢打扮的女儿成绩一定不好，这种想法不一定对的。她很疼爱我。第一次我离开家的时候，来到中国学习。每个星期六她打电话给我。每次都问好我“习惯了吗？你要照顾自己，好好学习呀！，如果有事跟我说”。每次发短信问我，“吃饭了吗？你在于吗？别望记吃饭！”。每次她打电话的时候我不敢说：“我还没习惯”如果说我还不习惯她一定会很担心，还更常常打电话。看到她毕业的照片，我说：“我也要像你”。她说：“你要克服困难，刻苦的学习你一定会的”。我的妹妹呢？现在读高中一年级，她喜欢跟我开玩笑，成绩也不错。她的性格像我一样内心。
  我喜欢学习各种各样的语言。我以前的梦想是当天空小姐。从我小学6年级到初中2年级我有学过英语。那时候快要大考我就停从我的补习英语。因为在我的国家，每当从小学进初中；每当从初中进高中要大考（UJian  Akhir Nasional）要考：印尼语、英语和算数。平均要4，25，这个平均政府会提高每年是不肯定。我最差的是算数。我停补习英语就拼命的学算数。我学汉语呢？也是从小学六年级的时候到我高中毕业。要说我学汉语有qi年也不能这样说。因为有时候停就继续，每个星期只上三次。学了那么多年汉语但我觉得还不够。很多字我还记不住写，很多字我望了，我读得还不太流利。我觉得很遗憾我没看重汉语只觉得学校的功课重要。在学校的作业也很多就把汉语排除。没想到中国是越来越强大的国家。
  我高中毕业的时候就来这儿学汉语。虽然非常吃力但是我要坚持下去，我要好好学习，真真的当老师，因为当老师是很不容易的事。报答我的国家，因为我是得到将学金的。将学金意思是给优秀的学生、聪明。祖籍国花了很多心血，金钱。还有我要让我的父母、姐姐、妹妹、我的汉语老师在印尼自豪不让他们失望。
