
我的母亲
	眨眼，我来广州学习２年了。离开了家庭．我才明白，在我心里最重要就是我母亲。我今年已经20岁了，但从来还没做什么最好事。现在我的梦想就是快毕业，然后找好工作。那时候我只要报答母亲。
　　我还记得小时候，我的母亲即是慈母又是严父。每当我写作业时，她总是严格的要求我，可写完作业之后，她又像变了一个似的，对我和蔼可亲。
　　我的母亲给了我许多爱，每次我跟爸爸玩儿，他都给了我安全的爱。在犯了错误时，他又教育我，让我改正错误，给了我宽容的爱。那我妈妈呢？妈妈在我心中的地位是很伟大的，她教了我很多间题：我自己是女孩该怎么学礼貌，怎么温柔的女人。我还记得那年我10岁，妈妈要我跟她学煮饭但那年我不想学因为不喜欢做饭。那时妈妈问我：“如果以后你有了丈夫，但不会煮饭怎么办？”我很快就回答：“我们一起去饭店呀。”
　　我觉得那时我真是不懂事，真可笑。那时我妈也不勉强但现在我长大了，我明白了妈妈的话．每次回国时，我都帮妈妈煮饭，妈妈觉得很奇怪但她心里已经知道我长大了。
　　上了大学，才深切体会到了母亲的心。最近不知为什么，对母亲总是有一种歉意，或许这种歉意从很久就有了。是的，母亲一直是以我为自hao的。我在外国学习，母亲每次的电话都很普通，多吃点，别饿着，多穿点，努力学习，也就五六分钟。但却听得自己心底暖nuan的，或许只是离开家的女孩才能ti会到这些吧。
　　没有选择复读这条路，很大程度上是因为母亲，我不想再让母亲为我操心了。我知道，母亲让一个女孩出国学习，母亲晚上睡的并不踏实，睡不着觉。但母亲为了我将来，他们忍心让我去广州学习。为了这样我一定成功，一定要给母亲的光荣。
　　我还记得那年我在中学。有一次，我和母亲吵架。爸爸忍不住就打了我一掌手。那shi就是di一次他打我。当看到他心痛的样子，我的心失望地揪痛。然后我一直两年不跟他说话。爸爸也知道他的影象在我心里已经坠毁了，但是现在我明白了，我想向爸爸道歉，但，我最终没有这么做。如今，好后悔和爸爸吵架。好后悔没有道歉，我终于明白爸爸所做的都是为我好，是我不懂得去去ti会他的用意。也许，爸爸己将这事给淡忘了，可我还牢牢地记着。爸，对不起，我错了。
　　现在每次我回国都特意关心爸爸，常常跟爸爸聊天，如果看他工作太累我就自己给他按摩。现在我们俩关系很好。我觉得象小时候一样。每次回家后，象过去我读书的时候回家一样，都是由妈妈做饭给我这帮已经长大的女孩吃。我和我弟弟都很爱我母亲。回家的时候，一大家人，一张饭桌都坐不下了。所每次我们在吃饭的时候，母亲总是捧着饭碗，满脸笑容地站在旁边看着我们先吃。从妈妈脸上绽放的笑容中，我知道妈妈是真的很快乐。
　　我的母亲无微不至的关心着我，让我在好的环境下生长，我要真挚的说一声：“母亲，您辛苦了！感恩的心永远永远在我的心中回荡。”在我的心中您就是最温柔，最美丽的母亲！无论世事如何变迁，我也要跟父母在一起。现在我会是母亲永恒的爱。
　　												母亲，我的母亲….
