

华文学院留学生课外汉语使用调研报告
作者：王康俊
　　华文学院是一座充满异国风情的学校，她包含各个国家和各种语言，不同的习俗和文化，但我们最关注的事是他们学习汉语的情况是如何如何的！以下是我们对一百九十多名的外国留学生进行了一些调究报告。
	我们对他们的生活方式有了充分的了解。将近1/4的学生是一个人住，大约48.2%的同学是同一个国家住，有些是不同的国家住，但却说本国的母语。也有多于二成的学生不说自己的母语。不少于90%的同学和别的国家的留学生交往如：就餐、运动、购物、郊游deng deng，比较少来往的人占了将进40%，不过根本没有和别人来往的只占不到10%。然而跟国内生交往也占了72%，但比较少来却占了一半以上，28%的人没有和他们交往。
	从以上的数据得出，大多数留学生在课外外活动都没有可能提高汉语水平的。
	我们也进一步对他们课外的学习方式做了一些调查。他们对课外朗读也有一定的兴趣，71，5%的学生都有朗读过，不过一半以上的学生每周3到2次，不少于三成从不朗读。对课本朗读他们比较感兴趣，对报刊的阅读书不太受他们的欢迎，只有五成的学生阅读报纸，然而每周一次占了19，1%，可是也有五成的学生以来阅读。听中文电台和看中文电视也是有提高汉语水平。六成以上的学生听中文电台，每天听都占了将近一半、只有大约三成没有听。喜欢看电视则比较多，8%以上看中文电视，每天看却占了一半的数目，则只有不到二成的学生从未看。
	从以上的数据能说明，大部分留学生学习汉语很用功。
	总之，在课外活动也好，在课外学习也好，都是对提高汉语有着很大的帮助，我希望这次调究能让他们有着多的经验和更多的努力，让他们每天都喜欢用汉语实用和交流。




