
是我的梦想
	我是很喜欢踢足球的人。我脑带里一直在想怎么踢就对我进步。在我国家的时候我每周去踢。但我妈妈十分不喜欢我踢。因为我踢完回来每次都有受伤或者全身都    得回来。一天我妈妈在生我的气然后她不认给我去踢足球。但我偷偷的去。终于她知道了我去踢球。等我回来用    拿过来打我。
	一天我妈跟我说：“你高中毕业以后你yao干什么？”我回答：“高中毕业以后我去中国读书。”我妈又说我“我打算派新加波”.。我说“我不想去，因为我很想学汉语。”终于就我妈妈认给我来了中国学汉语。还没去之间她又跟我说一声“不要踢足球，好好学习”。
	那这样我到了中国。在中国已经有很多朋友。我到机场时候他们来接我。然后送到兵馆。他们知道我很喜欢踢足球。所以告su我“我们这里有球赛。”ting到一声我想说他们我想要参加。他们说“好，我们欢迎你”。
	那天晚上我做了一个美妙的美梦。梦中里我参加了踢球比赛。比赛中里我踢得很好，全球、控球都很顺利。这样我们到了半决赛。我们的对手很厉害。但我们队的队员都很努力。我们队员的心里都有“不认给他们赢，不给他们输”。这样踢下来他们jin了一个球。下半场里大家都geng努的踢。，下半场开始就不久我们进了一个球。然后我踢了又进了一个球，但他们也geng加努力过来快要时间完了但他们还没完之间他们踢得进了球。结果是二比二了。之所以我们再加时间是因为这一场是谁赢谁上决赛。这样继下来我球全给我朋友他不停的下来直jie把它走，球就打得有力量、飞得很快两个辩护人中间，是手门的右边进了球。结果是三比二我们赢了。所以我们上了决赛。
	继续，我们踢了决赛。还没踢之间我把袖章好好带，衣服、鞋子都穿得漂漂亮亮进了球场。进了场以后我们都团起来我说他们：“你们别急，我们多全球不要自私的带一个人球。最重要的事我们一定要得到冠军”。大家都大声的说起来“加油”。这个场老师们也来看我们。我的班里的人也都来看我们。很多很多人来看我们。
	决赛开球了。听到观众们的排手声音。开场了五分钟们踢我到了我们的球门。那时我门的手门把那个球     亮亮的清除了。他们一直这样打wo们。一次他们踢得我们手门员手上里抓好了。然后他球全了我；我把ta带走然后给傍边人的他回全我。这yang带下去到十八米的前面我踢出去进了门de最左边。那时大家都来bao我。到了下半场只有十分钟里他们 ti 得进了两个球。我们更加的努力，他们打了我  给了我们犯规。远30米，我要踢但我心里很紧张。我慢慢的走一步一步踢了球。球是进了。我们大家都很高兴。我再加三十分钟里我踢得又进了一个球。一块要结束le之间我们给他点球。我说：“手门员那个人他给你看左边但他踢右边.”。手门员听了我的话所以抓到了球。踢完就我们赢了。
	我睡着在说：“我们赢了，我们赢了”。然后我朋友踢我脚问我“赢什么赢”。然后我笑了笑。。。
