
   大金塔
　　俗话说“缅甸有三多，”即佛塔多，僧侣多，乌鸦多。缅甸有“佛塔之国”的称誉，最盛时有佛塔40多万座。
　　仰光的大金塔是享誉世界。缅甸人称大金塔为“瑞大光塔，”“瑞”是缅语中“金”的意思，“大光”是仰光的古称。大金塔是缅甸人的骄傲也是国家的象征。
　　大金塔有一千多年的历史，被定为世界第八大奇迹。大金塔院面积85亩，东西南北各有一条斜廊通向塔院。大金塔中间是主塔，周围有64座小塔环绕，与大金塔相互辉映。
　　主塔的塔高100多米，塔基1240平方米，全塔外外贴金箔，用金量达7吨，塔身上下挂有风铃1.5万枚，有金铃一千多枚，银铃400多枚。塔xiang嵌有红宝石664颗，翡翠551颗，金刚石443颗，钻球镶红蓝宝石7200多颗。最大的颗钻石重76克拉举世罕见。
　　塔身是由真正的金块制成的，把塔的砝石结构覆盖。而且金则是由缅甸人min捐赠出来的。这个传统是由十五十世纪自孟族女皇<PHWAR SAW>开始传至今。塔内有玉石佛像。
　　塔基周长433米，周围有由水石建成，风格各异的64座塔和4座中塔，塔有四个入口皆石狮把守，而在入口后则有一连串的梯级直达至山上的平台。在东及南面的入口有售卖金箔，香烛，鲜花等祭祀用品及幸运符，佛像，书籍，伞子类纪念品的摊档；而在南大门两旁则有一对狮身人面像<thihathana>把守，这个很像埃及的。在一连串梯级上面，则有第二位佛陀<KONAGA MANA>的像。
　　塔底是由砝块砌成，养覆上金块。塔底之上则为寺庙的梯台是诗庙的核心部分的开始，故只有僧侣和男性才能进入。在更上的地方，就是其钟型的部分<Khaung Laung pone>，在其上面则是经幡<baung yit>反到转钵<tha biek>，再接着的莲花瓣及蕉的花蕾。而最上面的金伞<tee taw>有5448粒钻石2317粒红宝石。在塔的尖端，则有一颗被称为<sein bu taw>重76长拉的巨钻。而在塔的周围则悬挂着1065个金铃和420个银铃。
　　大金塔的东南角，有一棵菩提古树，<baw ti bin>相传是从印度释迦牟尼金刚宝座的圣树圃中移植而来的。塔的左方有一座qing光绪年间由华侨捐款建造的名为“福惠宫”的中国庙ning，塔的南侧还有一个专门陈列佛教信徒和香客们捐赠物品的陈列馆。
　　大金塔不仅是世界建艺术的杰作，也是世界上历史最悠久，价值贵的佛塔。每个节日，很多人来到这里拜佛。不但是节日，而且每天早上5点的时候也可以看到很多僧侣，尼姑和人。人们进入佛塔时必须脱鞋。外国人也一定要脱鞋。现在国家规定了来拜佛塔时一定要穿缅甸服装。不可以穿qun子和裤子。但外国人ke以随便chuan。
　　因为大金塔的奇迹的艺术很多外国人来参观。大金塔是缅甸国家的无价之宝。
　　
