王康俊
学习不一定要拿第一
　　在这世上每个人都说：“学一定要学得最好的，学一定要学到处人头地。”连我父亲也说：“如果期末考你能取得第一名，我就买什么什么给你。”这些说来容易，做时难。
	学习的确要用功、要刻苦，但我坚决反对学习一定要拿第一，一定要保密不可分想别人知道的事。
	学习的目的是为了成功，为的是实现自己的梦想，但是太过分于学习要追求第一，却伤害了自己的健康。这不仅对健康不好，也对自己的未来有一定的影响。有句俗话说：“水能浮舟，亦能覆舟。”这句话对学者来说蕴涵着深刻的思想理念。所以学习一定要量力而行，要以健康为本。
	无论谁在学习方面都会有很多的缺陷，包括老年、成年、少年人在内。知识是无边无际的海洋，要拥有高素质的知识不仅是靠书上这些字，而且更需要交流。交流是多多益善的事，如果你保守不跟别人交谈、不告诉别人，怕自己的知识被别人抢走、怕别人比自己更上一层，那你就错了。你脑海里漂浮的是知识，但一些知识是不完全正确的。有时这些有缺点的地方是通过交流来补漏，所以不要小看交流。假如学习时你太保守了，朋友有什么问题要问，你说：“不知道、不懂。”这是啥意思，那你和他们的交情会变成什么样的地步。人家说：“朋友多路好走。”这表明了在交情方面更多是交流，交流越多朋友也越多，朋友越多路子也越好走。
	学习是双刃剑，搞不好会伤害自己。所以说学习不一定要拿第一，因为太过头于学习也不好，太保守于学习也不好。

