
我的母亲
　　在世界上每个人都会有妈妈。我也有妈妈。我妈妈的名字叫程雪金。她今年已经58岁了。爸爸是59岁了。我妈的个字高，有一点胖，脸色不算很白，也不算很黑。
　　她没有上过学，却是我一生中最好的老师。她以前如果我的成绩不好或者不听话就要打我，来教育我。但她这样教育我，对我没用。因为我不喜欢打我，骂我。以后她知道了怎么教育我。如果我有cuo没有当场说了，到了晚上或者明才跟我说。
　　说我妈妈性格，她是很会了解我们。她的脾气很好，对人家说话很很顺利，也很会说话。跟她关连过的人都喜欢她。
　　我妈妈的手艺很好，她做的菜吃一口就会忘记自己的名字。对我来说，我妈煮的菜什么都我喜欢吃。我到广州吃的方面都不方便，很想念家，特别是我妈妈煮的菜。
　　我上中学的时候我没有带去饭盒。因为我吃好早晨以后才去上学，所以只给我一点ling钱。中间下课的时候我看到同学们，他们自己带来的饭盒拿出来吃。我看到他们我也想吃。所以回到家以后我跟妈妈说：“我也想带饭盒”。明天早上她很早起来做饭，然后炒鸡肉做给我。然后才了一个星期，我注意到她的眼睛黑黑的。我知道了，因为她晚上很晚才能睡然后早上起做给我饭。所以我以后不让给她做了。我也以后不带饭盒了。
　　我爸爸是纪念不太好，常常忘记。所以做生意。我妈很能干，我妈开一个光盘店，然后在外面也做关于玉买卖。然后到晚上光盘店地收入，出入都算起来。全都做完以才去睡觉。爸爸只能帮光盘dian里。
　　我妈有四个孩子，她很爱我们。特特别是我。但她从来没有出口说过爱我，也没有体现给我。我是家里最小的。
　　亲爱的妈妈，您辛辛苦苦的把我养大了，您头上的白发也多了，辛lao一辈子的您虽银发如雪。每年的5月的第二个星期天都是母亲节，你一天天老了，我们一天天长大，母亲，您辛苦了。今天是母亲节，全天下的儿女们，祝福我们的母亲，认我们一高乎“我们爱您，母亲”表达我们对母亲的谢意。借着这个特殊的日子，让我向我的妈妈道一声“妈妈，辛苦了，我永远爱着您！”
　　总而言之，母亲是世界上最伟大的人类。祝福全天下的母亲，节日快乐。祝福我妈身体安康。
