
　

我的奶奶
　　世上我最喜欢叫两个字是“奶奶。”1935年11月1日的时候世上出生了我最爱的人，那就是我的奶奶。奶奶是属猪的。70多岁的脸充满了美丽的皱纹和花白的头发。她有一个灿烂的笑容和一双慈眉善目的眼睛。她很善良，温柔。奶奶是一个言而有信的人。在我的眼里奶奶是一个最完美的女人，也是我的偶像。
　　奶奶的童年很坎坷。但她从来没有说过一句怨言。奶奶有一个妹妹和一个弟弟。奶奶9岁的时候父母离婚了。从那时候开始跟母亲一起过生活。那时候在我们的国家打战，奶奶不能好好上学。虽然学业不能完成，很多知识。她的同父异母兄弟姐妹们都是跟她的父亲一起过生活，所以很幸福，也每个人都完成学业。但是奶奶很爱父母从来没有抱怨过父母。奶奶很爱那些兄弟姐妹们。她的同父异母兄弟姐妹们也很爱我的奶奶。他们很尊重我的奶奶。一直到现在奶奶跟他们频繁交往。他们都叫奶奶“大姐”。到新年的时候奶奶跟他们一起拜父母。
　　奶奶的一生遇到了风风雨雨，最后拥有了幸福的家庭。她16岁的时候跟我的爷爷成家了。我爷爷比奶奶大10岁。奶奶是一个贤妻良母的女人。奶奶有四个孩子。两个女儿和两个儿子。奶奶非常重视孩子们的教育和健康。奶奶45岁的时候，爷爷去世了。奶奶的一生靠了我爷爷。那时候两个阿姨们还没毕业。Chu了我爸爸之外其他的人没有工作。所以奶奶跟爸爸努力把两个阿姨完成学业。奶奶的照gu下我的阿姨们顺利毕业。我爸爸，叔叔和阿姨们非常教顺我的奶奶。
　　我们全家洗耳恭听奶奶的话。奶奶对儿媳妇自己的女儿一样对待的。她的小儿媳妇得了ai症病的时候，奶奶把所有宝贵的东西买了给为小儿媳妇治病。这件事情可以看出来奶奶是一个很善良的人。奶奶经常帮助别人，所以奶奶有困难的时候也有很多人帮助她。不但我们家很崇拜我的奶奶，而且邻居们也很爱我的奶奶。
　　奶奶有3个孙女和3个孙子。6个当中只有我一个人在奶奶的手里长大。我爸爸是一个少校。我妈妈是一个老师。所以他们搬了很多地方，不能好好照gu我。我四个月的时候，我父母交给奶奶。所以我四个月开始跟奶奶一起住。我小时候经常生病，所以奶奶把我养大是真的很不容易。那时候我奶奶50多岁了。她十分爱我。她一直可怜我跟父母不能在一起。我也很爱奶奶，没有形容来表达我对奶奶的爱。我的童年很幸福。可以说衣来伸手，饭来张口的生活。奶奶很重视学习方面。chu了学习方面之外，其他的方面都迁就我。
　　我跟奶奶俩经常身影不离。每次奶奶在的地方我都在。奶奶是世上唯一对我了如指掌的人。我觉得奶奶比谁都好，包括我的亲生母亲。我跟奶奶之间有一种奇迹的缘分。我们俩相貌也很像。因为在家里很多人宠爱我，所以我很撒娇。全家人听奶奶的话。只有我经常斗嘴。只有奶奶知道我说的是什么意思。我非常喜欢奶奶喂我吃饭和亲亲我的脸。对我来说奶奶是独一无二的人。
　　我还记得高中毕业的时候我的成绩不好，所以我的父母怨我。那时我心里非常伤心。正当我感到难过时，奶奶骄傲地说：“我的孙女最厉害。”听到了这种话我心里很感动，也非常感谢我的命运。因为让我遇到了怎么好的奶奶。后来我开始学了汉语。一开始学的时候谁也不相信我能学会汉语。连我的父母都不相信我。只有一个人支持我，相信我，鼓励我，她就是我 奶。
　　我决定来到中国留的时候我奶奶一开始就不同意。因为她舍不得我离她去。后来她为我着想我的未来，硬气心肠地同意了。我心里牢牢记往我出国的那天奶奶留下的样子。有时想起那张脸，我不由得哭起来了。我不想对不起我的奶奶。所以努力把这里的生活习惯，努力学习。我所做的一切都是为了我的奶奶。为了奶奶再多吃苦也我心甘情愿。
　　我进入了社会时遇到了不少的挫折和困难。每次遇到困难时我希望想躲在奶奶的怀里像以前那样。但奶奶经常对我说：“你一定要勇gan面对困难，不管怎么样我相信你，你一定要坚持下去！要不然的话你太对不起我。”“既然你去中国学习了，就得下功夫学出个名堂来。”听了这种话我就有了力量。
　　上个学期11月1日是我奶奶72岁的生日。我不能一起过她生日。什么礼物都不能给她。只能给她打电话。那天我一大早就给她打电话。电话一响，奶奶就赶忙来接。她跟我说：“我早就知道你会打电话给我。”虽然我什么礼物都不能给她，但我知道她肯定会很高兴。因为是她最疼爱的孙女的一片心意。我心底里暗暗地下了决心四年后我再也不出国了，永远陪在奶奶的身边。
　　这次回国时我的左手做了手。奶奶看我的伤痕一边哭，一边说以后不疼了。每次我看到奶奶为我担心的样子，我也心里好痛。每次我生病的时候，我只需要奶奶。因为我生病的时候我的脾气很坏。有时候我对奶奶说：“出去！”但奶奶知道我不是故意的。她从来不介意，还耐心给我吃药。每天都看我的伤痕，喂我吃药。
　　对别人来说“世上只有妈妈好。”但对我来说“世上只有奶奶好。”我非常感谢我的命运。让我遇到她是我的一生中最大的幸运。奶奶的爱对我来说无价之宝。
