

玩电脑的好处
　　看这个与众不同的题目，大家也许会迷惑不解地问：“玩电脑ye会you好chu吗？”玩电脑对人也有yi些坏chu，但有些好chu bei人们忽略了。现在我要yi yi的介绍电脑有什么好chu，让大家明白电脑不是没有意义的。
　　说起来电脑的好chu，简直不计其数。其中最重要的就是玩电脑ke以让我们的学习成绩逐渐提高，因wei每当我们遇到yi xie不懂的练习题时，就ke以通过电脑来查询相对应的答案，每当我们找到自以wei 是满意的答案时，就yao把它认真的记下来，如果以后再遇到这样的练习题时，hen快就ke以解决问题了。其次，在学习方面，电脑还有很多其他的shen通广大的用途。你还ke 以在电脑上听著名的教授或教师讲课，小学的、初中的、高中的和大学的课程，其中语文、数学、英语和科学各项课程都有，真是各科都俱全啊！如果你想丰富自己的课wai阅读能力，就ke以不费吹灰之力在电脑上找出一些构思奇妙、内容精彩的散文、短文来du，ye ke以搜查出yi 些比较复杂、不太容易让人做出来的试题，自己适当的看一看或者做yi做。如果你在电脑上做错了题，它就会自动及时的帮你纠正过来，如果下次再遇到这样的题时，我们就不yao像以前烦恼了。
　　我们还ke以利用电脑给遥远地方的亲人或者朋友发电子邮件，还ke以用shi频聊天或语音聊天，无论hen远的距离，但是利用电脑的好chu我们ke以看见我们的亲人、家人、朋友们、聊聊天或者慰问他们。
　　电脑不是只有好chu，它ye是有坏chu的。现在上网的大多数都是青少年，虽然网吧上写着“未成年人不准进入”但是有的老板wei了赚钱，让yi些小学生进网吧。有一些同学是常常进入网吧。是因wei被那些好玩的游戏迷上了，学习ye落后大多数是那同学，大部分都是天天下午或中午玩游戏，有的逃学qu玩这些游戏也有，还有人因wei 玩游戏且被继住了，口袋里又没有钱，于是就去偷，也有大胆就去qiang劫。大部分犯罪的wei成年人还不都是因wei需yao钱来玩这些游戏吗？
　　hen多家长都说电脑不好，但是我觉得，因wei 电脑并不是家长想得那样，只有坏chu，电脑ke以让人获取hen duo知识，而且还能让yi些学生查阅资料，网上有许多丰富duo彩的资料，还有精彩的新闻和许多美丽的图片。yi些家长老说电脑游戏对小孩的学习不好，但电游戏也能让人duo点挑战性，让孩子勇敢些，不玩不良的游戏和别玩太久就行了。如果有时候，你的心情不好，还ke以在网上听歌，放song一下.所以电脑的好chu是hen duo的！
　　其实，世界上的东西都有两面性：yi个是好，yi个是坏，要辨别这东西的好坏，那就yao看你怎么认识了。
