
蜥蜴的传奇
　　民间传说以口传的方法通常被传送。在菲律宾口头传统在土产落zhi中是非常共同的现存。民间文学的学生，基本上，做是抄录并且解shi什么与他们有关由部落的讲故事者。我们长辈保存的知识可以在许多方面被执行，并且他们不是不能进入的对会寻找他们的人。
　　很久很久以前，在浓密的森林里住了两个人，母亲和她儿子。他们俩在森林里生活了几年。森林里有成千上万的树木，也有各种各样的。
　　母亲叫罗莎，她是一个非常虔诚的女人。六点半之前就要开始祈祷上帝了，和她教自己的儿子每天六点钟都应该要跟她祈祷上帝。感谢上帝给他们现在的生活，给他们机会能看到美丽的世界。他们虽然很穷，但是他们有一个很健康的身体，一天还能吃三餐，菜也很好吃。
　　她儿子名叫胡安，他是个非常懂事和听话的孩子，从来不会惹事生非。让他做任何事情，他一定去做的，也不会违反罗莎。如果他不在家里或者是在别的地方，他六点钟之前一定要回家陪好妈一起去祈祷。
　　罗莎的老公很早就去世了，虽然她的老公去世了，但她还是不轻易放弃。她感谢上帝，因为她的儿子从来不给她tian麻烦，不违反她。帮助她种菜、找吃洗衣服等等。所以罗莎高兴得不得了。
　　时间慢慢的过去，罗沙变老了，身体越来越虚弱，出了很多病。胡安也慢慢长大，做事情都很努力了，每时每刻他都珍惜。
　　这个时候，罗沙每天都躲在家里了，不出去种菜、找水果，洗衣服也不做了。huan句话话精疲立竭。每天只有她的儿子都出去找吃、洗衣服等等。因为她妈妈没有精力去工作了，所以自己愿意去做那些家务。罗莎虽然身体很虚弱，但是她绝对不忘记自己的任务就是每天六点钟都要去祈祷，连她的儿子也跟她一起祈祷。
　　有一天，胡安在外面砍柴、找水果的时候，没想到会认识一个又漂亮又温柔的女孩，皮肤白白的、头发长长的、眼睛圆圆的、嘴巴红红的。那漂亮的女孩名叫何立娜。
　　这个何立娜长得那么漂亮那么温柔，胡安一见到她就忍不住动情了，爱上了立娜。
　　从那天他认识立娜以来，就跟立娜一起去森林玩儿，聊天等等。最不好是很晚才能回家、做事情很懒得和学会骗自己的母亲了。忘记了罗莎一直都在等他回来。
　　胡安回到家的时候，罗沙一下子对他说：“孩子呀！你现在怎么晚才回来呢？忙什么呀？你没有跟我一起祈祷了，你不知道吗？我在这里等了半天你还没回来。找到水果吗？”
　　胡安回答：“妈妈我真不好意思，刚才去外面时找不到水果，找了半天也没找到。真对不起！对不起”。其实胡安不去找水果啦，去找立娜。罗莎也无可奈何，只能相信胡安。真可怜的罗沙，不知道她儿子骗她了。
　　时间过得很快，胡安对立娜的感情越来越深和恋恋不舍她了。可是有一天，胡安吃了一惊，你们想知道什么原因吗？胡安没想到立娜对他说：“从我们认识以来，我没有感觉到你爱我，关心我。你不用担心，我已经决定了。从今天起，这是我们最后见面了，我永远不要跟你在一起了。”
　　胡安已听到这句话，脸上一下变红了，心里觉得酸溜溜的。但他还是不轻易放弃。他就对立娜说：“为什么？你说，我怎么能证明我爱你呀？你说…..你说…你让我做什么事情我都要去做.不管是好事或者是坏事我都不在乎，因此我可以证明我对你的爱。”
　　立娜说：“好！我要给你最后一次机会、二十四小时之内把你妈妈的心带过来给我看看。我才相信你爱我。如果二十四小时以后你还没带过来的话，你永远不见到我了。”
　　胡安回家的时候，一边走一边哭，心里很难过，真不敢相信立娜对他说的话，
　　胡安到家里的时候，罗沙马上叫胡安跟她一起去家里的门前面来祈祷。五分钟以后，他们就去门前面开始祈祷了。但是当胡安祈祷的时候，他在想别的事，就是想立娜对他说的话。这时候胡安忍不住了。突然，去掉他的短箭并且刺中了在罗沙的后面，罗沙一下子就落在地下了。
　　虽然她落在地下了，但是她还哭着对孩子说：“孩子啊！你让我失败，你为什么伤害我？不管你的原因是什么，我已经饶你的罪行了。不过，你应该要忏悔，请求上帝宽恕你。你知道为什么吗？你对自己的母亲做了很大的罪孽。”
　　胡安觉得很后悔，为什么他伤害自己心爱的母亲。他如泣如诉地对罗沙说：“天哪！妈妈我真对不起！我现在不知道该怎么办才好！没有你，我不知道能不能活下去，这档事我永远不能原谅自己。”
　　过了一会儿，罗沙去世了，胡安就哭天抹泪的样子。外面突然刮风、下大雨、打雷。这时候胡安一下子变了一种动物，有小的尾巴。从那夜开始胡安变成了世界上第一只蜥蜴。
　　在遥云远的地方胡安看见立娜很高兴得走过来，他吃了一大惊，看见立娜变成了一个很丑很丑的妖怪。由于害怕的缘故，它（胡安）赶快爬到门上面去。它（胡安）也发现在森林里出了很多妖怪，由于喜悦的原因，妖怪就变动入所有的昆虫。所以它马上把昆虫一个一个地吃。因此原因，它们不再回到它们原始的形状，并且有的只在花掩藏自己作为营火虫了。
　　胡安很遗憾他做的事情，但是太晚了，他的妈妈也没有了。作为对她母亲的一个提示，说胡安和在它得到黑暗之前，并且他成功的世代连续地下来祈祷。
　　一直到现在，蜥蜴仍然设法停止它们，相信被迷惑的萤火虫。
　　这个传说教我们，做任何事情，都应该要好好想，才去做。
　　
　　我希望大家不要跟胡安一样，为了爱情，失去了自己心爱的母亲。
　　大家记住在世界上什么东西都比不上母亲的爱。
