
　　
   Malin（玛林）Kundang
   不孝之子
　　玛林是聪明的儿子，而是调皮的儿童。他常常追赶一只鸡，然后他用扫帚把鸡打死。有时候，玛林追着一只鸡，突然他被石头绊住了，而他的胳膊受伤是因为那个石头。
　　一天比一天过去了。到有一天玛林感到很伤心。为了培养他，他的母亲应该拼命地工作找钱。然后因为这件事情的缘故，玛林决定要到外地去，以便能改变自己变成了很富裕的人。
　　因为她的丈夫也是到外地去，而到现在为止还没回来，所以母亲不同意她儿子的建议。她非常担心，担心她儿子跟她的丈夫有一样的事情。玛林听母亲的话心里一直没有改变。他得去。母亲一看玛林有这样的态度，就不得不同意玛林的建议。玛林去了。在商人的chuan他乘船。在乘船期间，他学了很多航海科学。
　　在旅途中，突然来了很多海盗。他们把所有商人的东西拿走，何况大多的船员和其他的人被海盗杀死了。那时玛林很幸运能从海盗的追杀tao出来。
　　玛林在大海中飘荡着，直到最后他的船不知不觉到在岸边搁浅了。玛林用剩余的力气来到一个小乡村。既然乡村很小，但是又肥沃又茂盛。所以玛林把所有的力量都倾注在工作上。工作很努力也很认真，直到有一天玛林终于变成了很富裕的人。现在他拥有很多的船只连同一百多的部下。然后不久以后他娶了一位姑娘当他的妻子。
　　有一个消息说玛林现在是一位大老板，还有他已经有了一位漂亮的妻子等。听到这个消息母亲高兴极了，谢天谢地，他的儿子终yu成功了。然后从那天开始为了等待她的儿子回到家乡，母亲每天在ti岸等着玛林。
　　三个月后，玛林、他的妻子和他的部下去航行。母亲一看见有船只来到提岸，就高兴起来。越近越看得清楚，母亲确信在那个船只上有她的儿子和她儿子的妻子。
　　母亲走进玛林身上。仔细看那位商人是不是她的儿子？母亲看，在那位商人的胳膊有一个留下痕迹，就决定那位商人是她的儿子。
　　“玛林我的儿子，终于你回来了。你为什么那么久去离开了我？也没有消息给我。”母亲一边说一边拥把玛林的身上。
　　其实玛林知道这位老人是他的母亲，但是看他的母亲又脏又皱，就去离开了，何况玛林不要承认自己的母亲。他怕感到丢脸。帕别人知道，这位老人实际上是他的母亲。
　　母亲感到这样的态度，就生玛林的气。她没想到玛林变成了不好的人，不孝之子。因为感到生气的缘故，母亲诅咒她的儿子。他说：“上帝，如果是真的他是我的儿子，我诅咒他变成了一个石头。”
　　不久以后，玛林、他妻子和他的部下回去了航行.在旅途中天气突然改变了，又狂风又暴雨。玛林的船只被狂风和暴雨弄坏了。在大海中玛林无法拒绝，他不能动，全身觉得僵硬，不久他去世了。他的身体越来越冻僵了，然后变成了像石头一样。到现在为止Malin Kundang的石头还可以看到在一个海边，名叫Aia Manih海边，在Padang市，苏门答腊岛看到。
　　
