

张经理的一天
　　今天星期一，张经理7点半就去上班。8点的时候，从日本的公司有位客户打个电话给他。他们要跟张经理的公司合并。他们就说定了下午2点在咖啡店见个面。
　　8点半，张经理收到了一封信。他折开来一看原来是他的好朋友从北京写的信，里面还有婚礼卡。他的好朋友邀请他来参加婚宴。这个婚宴是在北京大酒店举行的。读了这封信以后，张经理马上订去北京的飞机票。虽然今天晚上的飞机票很贵，但是张经理还是要订去北京。因为他很久没见到他的好朋友了。到了今天才告su他这个好消息。
　　9点张经理就上网，看看新闻。他不忘跟他的好朋友伊妹儿，祝贺他幸福美满。然后张经理准备好文件才跟他的同事讨论公司的问题。
　　到了10.30他们就讨论还没完成的工程，讨论地非常认真。在张经理的右边是苏非，她是美国人。对工作很认真，她会各种各样的语言。比如说她会日语、汉语、德语还有法语。还张经理的左边，他的名字叫罗伯特是一个澳州人。他的爱好是打棒球，他常常跟总经理打棒球。还有在苏非的旁边是张经理的助手，他和苏非一样也是美国人。
　　12点左右张经理跟他的同事一起吃午餐。他们一边吃一边聊，张经理跟他的同事抱怨说：“我的牙齿常常疼”。同事向他介绍一个很好的牙医。吃午饭后张经理就去查看他的牙齿。他利用下午的时间去，因为下午的时候没有那么多人去牙医。
　　1点下午，张经理就到了诊疗所看牙医。牙医说：“你有很多蛀牙，必须要补或着ba掉，不可以常常吃了热的东西就马上喝冷的饮料”。医生还建议一年去检查牙齿两次。
　　张经理从诊疗所马上回来就去咖啡店见客户。他们俩都很准时，2点就到了咖啡店。张经理点了两杯果汁，他们讨论公司的事还闲聊了一会儿。张经理的客户是日本人，她很看重纪律。她也讲究喝茶像中国人一样。他们越聊越投机，希望他们的合作愉快。没想到聊了一个半小时聊到很开心。
　　4点下午张经理不忘锻炼锻炼身体。他认为建康是无价之宝。虽然每天工作那么忙但是张经理还是会抽出一个小时的时间运动。张经理有他运动的时间表，星期一他就去打棒球、星期二打篮球、星期三踢足球、星期四打高尔夫球、星期五打乒乓球、星期天就打网球。今天张经理这是打了半个小时，因为今晚还要去北京参加他的朋友的婚宴。5点钟他就回家了。张经理5点半到了广州飞机场。6点傍晚飞机就往北京起飞了。
　　
