
  
同一本书
　　在某个城市里有个图书馆。图书馆里虽人多如牛毛但很安静。今天就在这所图书馆里发生了一件史无前例的事。那就是有三个不同类刑的人看同一本书而他们所得到的感想可想而知也会不同的。
　　第一个人从外表看上去好似一位知识分子的样子。他穿着一身西服，模样端正。他在书架上找来找去，东找西找终于把目光落在了一本书的身上。便拿起那本书聚精会神地读了起来。边读边找空的座位坐下来。一开始读的时候并没有什么大的感想，可后来却越读越悲伤。他把书翻来覆去深入地思考，不知怎么他忽然感到心慌意乱、恐惧不安。脸上大惊失色，情绪一落千丈。这本书深深地进入了他的内心世界。他突然觉得好像生活已经没有什么意思了，便不想再读下去了。他没把书本放回书架上，只是随手存放在前边的桌子上，垂头表气地离开了图书馆。
　　不久，一个又胖又矮的中年男性精神抖擞、光彩照人地步入了这所图书馆。只见他的两只手插入裤兜儿里。圆圆的脸蛋，胖胖的身材显得整个人慷慨大方。他发现前面的桌上放着一本书，便走过去翻起书本。越读越有兴趣，眼看旁边有个椅子就一屁股坐了下来。读得津津有味，从中得到了其乐无穷的感受。不时还禁不住放怀大笑起来，笑得热泪盈眶。坐在他旁边的人只能看着他摇摇头道，心里暗暗地想这个胖子到底是怎么回事儿，那本书的内容有那么好笑吗？小胖子读得真入神时，他的手机忽然响了起来。他接了电话才想起来，下午四点公司有个会要开。眼看就要四点了，他就马上把书放回原位，把眼泪察干净，摸着因笑得太厉害而痛的大肚腩匆匆忙忙地走出图书馆。
　　有一位又高又瘦的男子看到小胖读得很有趣，他也想去读。于是，看到小胖走了，留那本书在桌上便走过去拿起那本书，懒懒地坐在椅子上，开始翻阅书本。他翻来翻去，都觉得没什么好笑的。他心想，刚才小胖笑得那开怀，这是为什么呢？他感到疑惑不解。后来因为睡眠不足的关系，他被这本书带入了梦乡里去了。整个人趟在椅子上，睡得真香。一直忙到现在的书本也从他的手中落了下来，趴在地上，一声不吭。
　　也许你我都摸不着头脑，他们三人究竟读了些什么内容，为什么差别会那么明显？他们读的不是同一本书吗？他们可能也是读了相同的内容，但也有可能是不同的内容。这其中的神奇，你我都无法解开。只有他们三位当事人才真正理解其中的奇妙。
　　这正如我们走在这人生的道路上。
　　图书馆就当作是人生的一段路。三个人就代表我们的心灵。那本书就是一道题。第一个人就把那道题看得太严重，他开始想不开，灰心泄气。第二个人就很乐观地去面对而第三个人却满不在手，没有把它当成一回事。
　　最终的结果你我都心里有数。你们想要做哪一个呢？
