
   巴厘岛
　　说起印尼这个国家，人们十有八九会想到巴厘岛。这是为什么呢？等一会儿你就知道。
　　巴厘岛是印度尼西亚（简称印尼）13600多个岛屿中最突出的一个岛。巴厘岛位于印度洋赤道南方8度，瓜哇岛东部，岛上东西宽140公里，南北相距80公里，全岛总面积为5.620平方公里，人口约247万。日照充足，大部分地区年降水量约1500毫米，干季约6个月。经济发达，人口密度数全国第二名。居民主要是巴厘人，信奉印度教，以庙宇建筑、雕刻、绘画、音乐、纺织、歌舞和风景举世闻名。成为世界旅游胜地之一。
　　巴厘岛也是印度尼西亚著名的旅游景点。由于属于热带的而且也受到海洋的影响，气候温和多雨，土也十分肥沃。因此，整年都绿水青山，万花盛开。巴厘人天性爱花，处处用花来装饰，因此，巴厘岛有“花之岛”之称。
　　巴厘岛每年创造的产值占全印度尼西亚旅游业的 ?。2002年10月巴厘岛的大爆炸导致200多人死亡，使巴厘岛旅游业遭受重伤。如今的巴厘岛旅游业正在复苏，今年6月份接待外国旅客13.1万人次，超过2002年爆炸前的13万人次。巴厘岛的旅游业连续几年占印尼旅游收入的45%。巴厘当地居民有80%都是从事旅游业的。据资料统计，每年来巴厘岛的外国游客总数达300多万人次.酒店的住房率平均达到90%。以前巴厘岛的外国游客是以澳大利亚、日本和欧美人为主。但是自从2006年，中国游客的数量已占据外国游客总数的四分之一。经济比较发达的城市，像北京、上海等来巴厘岛的游客越来越多。尤其是每逢春节以及“五一”、“十一”黄金周。因此，中国就成为了巴厘lv游业最重要的旅游客源市场。
　　巴厘岛不但自然景色美丽动人，那里的文代和社会的风俗习惯也非常地丰富多彩。巴厘人的古典舞蹈典雅多姿。其中狮子与剑舞最有代表性。巴厘的雕刻（木雕、石雕）、绘画和手工品优雅精美。在巴厘岛上哪里都可以见到木石的精美雕象和浮雕，因此，巴厘岛又有“艺术之岛”之称。
　　除此之外，巴厘岛还享有多种名称，如“神明之岛”、“罗曼斯岛”、“绮丽之岛”、“天堂之岛”、“魔幻之岛”等。如果你们打算去旅游的话不如考虑一下巴厘岛吧。
　　
