
在中国留学的日子里
　　眨眼我来中国已经两年了，在这里我也习惯了的生活。我还记得那天来的时候觉得这里的朋友都是陌生人，我决定住在宿舍因为我想跟外国朋友交往。
　　学校的宿舍安排我跟香港朋友一起住。她的外貌有点奇怪，她也不漂亮，我只感到她对我没有热情也没有什么表现向我交朋友。那时我只感到很寂寞，我也不让妈妈知道，我怕她担心我。所以我没跟妈妈说。
　　第二天开始，我来学校报名，然后可以马上试一试上课了。因为我来比较迟所以要选班比较难。我一点汉字也不认识。虽然我是华人但是从小到大一直都在学越南语。在家庭也没有讲汉语。第一次觉得后悔，我后悔不是因为我来中国读书，我后悔就是在我国家我不学一点汉语。来了中国我不能跟别人说话，我想帮忙也不知道怎么说，怎么表白。我觉得自己太无用了，英语也会一点，没有什么好用。那时我只有一条路就是赶快学好汉语才能跟朋友聊天，交往。我努力学习，夜晚也在学。每一时我有空都在学习。
　　一个月后我果然可以说话跟别人了。我的房子很小所以做什么同房都会，都了解。有一天，我同房跟我说话。我听了才明白为什么她对我不太热情。原来她不会说汉语，只会说广东话但是她的嘴有点毛病所以她很怕跟别人说话，她怕别人嘲笑也怕别人不喜欢听她说话。我听了才会自己误会她。她的毛病我不知道汉语怎么说但是说话的时候很不清楚也很不刘利。她在中学时很多朋友不肯跟她交往所以她也孤独一个人。她看我现在也有一个人所以她才想跟我做朋友。我听了很高兴，我说跟她做朋友不选外表而选内心。她虽然跟别的人外貌不平常但是她是一个很善良的女人，我跟她一起住一个月，我会明白她是那种人。那晚我睡不着是因为我刚有了第一个朋友在这里。
　　我的班都是留学生，他们的汉语一点也不会。我们学了二个月就用汉语来交朋友真的很有趣。我们不ting的说，有时候老师听了也不懂我们想说什么。但是我们班每一个人都很开开心心的。
　　我在广州学习很顺便但是在生活中有时也遇到很困难，那么多困难只有越南朋友才可以帮我解决因为他们才懂我说。所以在第二个学期我已经有了很多越南朋友。那时候我已经有点迷lu了。
　　我在第二个学期已经可以说好汉语。无论如何我也对自己有了自信。那时，有很多越南人来广州学习。他们对学习没有要求太高因为他们都想来玩玩而已。那时我常常跟他们一起去玩，我在对外汉语系规定很容易，说实话就是考试的时候你及不及格都没关系。我们常常去卡拉Ok，打bowling，我们常常举行生日，玩得很开心。我们根本没有做过坏事但是我们已经忘记了自己的目的就是学习.我的同伴常常不来上课因为玩了太累，早上起不了床。他的成绩越来越差，毕竟被老师提醒，家庭挨骂。那时我们才真的后悔，想认错最好就是拿好的成绩这个学期。我也突然发觉好像很久了我没有跟我的同房和同学交往，也很少一起去吃饭。我的时间都给了越南朋友了。我一时感到对他们很对不起，特别是我的同房，她的眼睛对我充满了失望。我马上去找她，要向她说一句：“对不起”。但是周末了她回家去了。我还没跟她说三个字，这时我也第一次感到了遗憾。我对自己说一定要跟她说三个字。
　　然后我很少去玩，我马上在练习因为我已经很久没练习。这个学期我也拿了好的成绩，也跟我同房说了三个字。这样做我才原谅了自己，差点我丢了自己的本人。学完这个学期我的越南也回国了。他们不想在广州学习因为他们觉得汉语太难了。那时回到房间后我也突然哭了。
　　一年以来我已经上了华文教育系学习，我觉得日子很好。我也没有去玩了，我的最好朋友，她们已经回国了。现在我的lu上就是学习，没有什么可以影响了我，因为现在我觉得生活很好了。如果说在广州学习有什么记念我已经也拥有了。
　　													2006-06-26
　　
??

??

??

??




1


