 怎么分辨鱼是否新鲜
　　你喜欢吃鱼吗？你买过鱼吗？你是怎么买的？我记得以前父亲每次买鱼回家总是要跟母亲吵一次架。父亲每次买回来的鱼都很少有新鲜的。如果你们不想这种事情发生在你们身上的话，下面的解释可以拿来参考哦。
　　鱼是脊椎动物的一大类，生活在水中。鱼的体温随外界温度而变化，一般身体侧扁，有鳞和鳍，用鳃呼吸。鱼的种类极多，包括软骨鱼和硬骨鱼两类。大部分的鱼都可供食用。
　　而要看一条鱼是否新鲜，这是有四大诀窍；眼睛、味道、弹性、鳍。
　　首先要讲的是眼睛。俗话说眼睛是人的窗口，通过眼睛就能看出一个人的世界，当然鱼也不例外。你要买鱼要先看它的眼睛。如果是一条新鲜的鱼。它就会拥有一双明亮的眼睛。所以，要记得买什么鱼都要先看它的眼睛是否明亮。
　　其次是要闻一下它的味道如何，是否有一种臭味。如果有臭味就表示这条鱼已经不新鲜了，你应该再选别的。鱼之所以会有臭味是因为死的时间太长了，里面的细菌已经开始漫延了。不应食用，一旦食用了就会对人类的身体有害处。
　　接下来就要开始动手啰。先是把手指放在鱼身上，然后轻轻地按一下看它有没有弹性。如果还有弹性就表示新鲜，相反如果没有弹性就是不新鲜。
　　最后是要拔一下鱼的鳍。鳍是鱼类的运动器官，由刺状的硬骨或软骨支撑薄膜构成，按所在的部位，可分为胸鳍、腹鳍、背鳍、臀鳍和尾鳍。鳍有调节速度、变换方向等作用。你可以只拔一部位的鳍就能分得出新鲜与否。如果一拔就很容易掉的话，这条鱼是不新鲜的。可是如果拔不掉，这条鱼就是一条新鲜的鱼。
　　如果一条鱼都符合这四个条件的话，你就可以放心地去买了。这样的方法既不用花很长时间也可以让你买个放心。如果你们觉得这样还是太麻烦的话，我会建议你们买活鱼。当然，买活生生的鱼也有它自己的诀窍。
　　希望我提供的这四个简单的方法可以让你们避免不必要的麻烦。
