
   游韶关
　　心里充满辛福的感觉。这是第一次我跟朋友们和老师们一起去旅游。早上八点钟，我们开始出发。老师们和同学们都是团聚跟一家人像似的。出发的时候我们快快乐乐地唱歌、聊聊天儿等。还有一位同学表白他的爱情.但是这个表白只是开玩笑而已。
　　十一点钟左右我们到了一所公司。在东阳光铝我们看各种各样的铝。看了看我们已经学了很多的知识。真的不错.
　　下午在一家饭店我们一起吃饭。然后去珠矶巷。在那边老师们和同学们找一找自己的性。找了到就拍照拍照。但是有一些同学找不到自己的性，因为珠矶巷太大了，还有我们的时间不多，所以来不及。
　　从珠矶巷我们用十五分钟的时间去梅关古道。在那儿我们去爬山。树很多、天气有一点冷.但是我仍然继续爬。一边爬山，一边拍照。然后到了山顶我们看美好的风景。
　　老师们和同学们已经累了。好在爬了山我们就去饭店吃饭。肚子饱了，者是在巴士睡觉。有几位同学不能睡觉，所以他做了一个游戏，就是跳舞游戏。真开心。跳着跳着，不觉已经到了酒店。在酒店有一些同学出去外面玩，有一些同学在酒店里聊天和打扑克，老师们也是这样，他们到五点钟才睡觉。十一日十二点钟同学们和老师们来到一位同学的房间。在那儿我和朋友们在打扑克.没想到他们来因为要给我祝福，我吃惊地跳起来。我自己忘记那天是我的生日。真没想到他们记得我的生日。
　　第二天早上七点半我们吃早餐，然后去丹霞山、阳元  和南华寺。在丹霞山和阳元  我们看美好的风景。从山脚下我们看两旁的树多了起来。还有在丹霞山的时候路很危险，所以我们应该小心一点。慢慢爬，到了山顶上，我和朋友以及来自四面八方的游客一起观赏到了旭日东升的壮丽奇观。当红tong tong的太阳跳到空中，洒下万道霞光时。我们累死了，那天希望赶快回宿舍，但是还有一个地方我得去，就是南华寺。因为太累了我觉得去那边真不好玩.所以没有什么感觉.但是我觉得真高兴。
