
给父母的一封信
亲爱的老爸老妈：
	活了这19年这还是第一封信给你们写，而且还是老师布置的一篇作文。我想如果不是这次机会，我都不知道还要到什么时候才给你们写一封信。xiang xiang 真是惭愧呀！
	爸、妈，你们好吗？女儿在这里过得很不错，就是女儿实在十分想念你们。女儿在广州读书，每当看这里的孩子们可以依偎在他们父母的怀里，我心中有些羡慕的感觉，而我只能够呆呆地望着窗外，想着从前你们对我的关怀与关爱。女儿也当ran知道爸爸妈妈在印尼思念着女儿。
	爸，妈在这次机会给你们写信我要跟你们说：“我已经长大了。”女儿可以自飞了，就像小鸟一样。女儿可以照顾自己了。就让你们放心女儿去面对这个社会，这个世界，碰碰钉了吧！
	妈，您也知道吧女儿小时候胆子很小，很懦怯的。女儿很怕一个人呆在房间，很怕hei。您看到我害怕的样子就马上抱着我说不要怕，妈妈在你身边。每当睡觉的时间我又怕一个人睡觉，您看到我这样就立刻躺在我身边，抚摸着我的前额，摸呀摸呀直到我睡觉。现在虽然女儿yi不怕一个人睡觉，但dui hei暗还很害怕妈。
	爸，妈算一算这次女儿离开家到广州来求学也已经一个yue了。这意味着新学期也已过了一个月了。女儿一定要好好学习，女儿知道爸爸妈妈在印尼等女儿学习归来。女儿知道爸妈dui女儿倾注的许多期望。女儿很了解你们想女儿成就。其实对你们的期望女儿总觉得pa达不到，pa对不起你们。可女儿一定付出最大的努力，全部的能力来实现你们的期望。女儿不要辜负你们对女儿的期望。就像你们给我们兄弟姐妹付出了很多很多为我们健康成长。辛苦了你们！我们的衣食住你们付出了很多，却从来没说一句怨言。你们尽自己最大的努力给我们最好的学习环境。虽ran你们工作都很忙女儿却没que愉快。
　　爸爸，女儿还记得小shi候每当女儿考试取得好成绩，您的严肃的脸终于笑了，高兴地拍拍我的肩膀说：“爸替你高兴，要继续努力，向更远的前方看去。爸，虽然我现在离开了您的温暖的怀抱，但我仍ran hai记得de很清楚小时候您怎样跟女儿玩儿的。每当我一不高兴，您就马上把我抱起来，用您的胡子来扎我，我每次都被扎得痒痒的，但我还是开心地笑了。唉，真pan望放假kuai点来，让时间绕得快点所以女儿能够跟你们和兄弟一家人在一起。
　　妈妈，您还记得吗？从小您不仅是我的妈妈，还是女儿的知心朋友，在长大的路上，您指引着女儿少走了许多弯路。在女儿最需要人听女儿的倾诉时，您来我身边演了知心的朋友。用您的耐心与真诚鼓励女儿走过。在女儿受伤害时，第一时间就想到投进您的怀抱，您用无私的母爱来温暖着女儿。
　　爸爸妈妈，你们对女儿的爱是伟大的，无私的。感谢你们对女儿的已这么大的关心和爱护。爸，妈，要让你们知道女儿的生活一切都为你们。女儿永远爱你们，I Love You！
　　爸妈这次先到这儿，女儿真对不起！不可能保证不让你们操，但我会尽克制的。
　　祝你们身体健康！
　　																	永远爱
你们的女儿：珊珊
2008年04月02日
