
后悔
　　她叫小丽，她没想到有一天，她可以跟阿西在面对。在世界上阿西就是这个妇女她最讨厌的。她的心里已经有了计划报复这个女人。她想要阿西丢了这fen工作，丢了职业，她才高兴。
	十年前在一个小农村的地方，她有一个男朋友叫阿明。他们在中学已经爱上对方。毕业中学后他们已经谈了二年恋爱。他们一起过了很愉快的日子。阿明这个男人真不错。他的外貌很帅，他的个子很高。在学校也是一个学生很好的成绩。在学校里他让了很多女孩子注意。但是阿明的家庭太穷，他从小只跟妈妈在一起。他的爸爸已经跟别的妻子在一起的生活。
	那时，她把一心都交给阿明。中学毕业后她不上大学，她去找了工作。但是阿明准备来城市上大学。虽然他们现在离开但是她也很有相信对阿明。她在农村努力工作，什么工作她也做，她日夜都上班。她要帮阿明付钱在城市学习。她只想阿明专心学习，她辛苦一点也没关系。在家乡她一直照顾阿明的母亲。如果她有空就来城市看看阿明。她已经是阿明的女孩了。
	她想象到了一天可以跟阿明结婚。但是事情不像我们的觉得。阿明突然回家带母亲离开但是不跟她见一面，也不跟她解释了怎么回事。他只给她一封信：“我知道，我这样走真的让你伤心，但是我没有选择。在生活上有很多变化不能先会。我在城市学习时已经有了别的女人，现在她有了我的孩子，我不能跟她分手。我一定跟她有责任。我真想你可以明白和忘记我”。
	那一刻，真的明白。是啊。爱的越深。恨的越深。失望越深。眼泪好像有了自己的意识。不住的往下滑。是失望？是对结束的不舍？是生气？是不值得？也许还有点别的。我不知道。一个人乘着风离去的感觉，也许不错吧。是啊。一个人。就这样一个人。
	从此知道再也没有什么可以去依靠。从此要一个人坚强。把爱放开。把手放开。真的可以勇敢爱而勇敢分吗？她一场哭泣结束了一场爱情。她伤心到失望，她病得很严重，她住院二个月。
	三年后，她听爸妈的话跟一个男人结了婚。然后跟他到城市一起生活。她已经有了一个孩子二岁。可以说生活很辛福，虽然不是钱很多但是她的丈夫真的爱她。
	去年，她在一个企业工作。这里她认识一个女同事叫阿西。阿西是个好姑娘，人勤快，不是惹是生非的人。但是阿西比较内心，不常说闲话。阿西有一个男孩儿三岁，很可爱。她跟阿西很快就做了好朋友，好同事。她跟阿西常常讨论经验在生活。
	有一次，阿西请小丽来她家吃饭。她来阿西吃饭时。前吃饭，阿西在做饭，她在客厅等等。她拿了一本书在书架看一看。突然她看到一张照片是阿西和阿明在一起很亲昵。她问阿西那个男子在照片里是谁：。阿西说就是她孩子的爸爸。她的事情过去已经回来了，她感到又来了痛苦。阿西说她丈夫常常出差工作很远，很少在家。现在她明白了，阿西就是这个犯人。就是阿西让她失去了阿明。
	从那天，每次看到阿西，她的心里又讨厌又怨恨。她一心想要推阿西出去企业。
	首先她跟别的同事胡说对阿西。特别是经理。她造成了关系不好经理和阿西。她看到阿西在企业同事都讨厌，她心情很兴奋。然后她拿商品在企业自己出卖。但是这个商品就是阿西保管。如果丢掉了阿西就是责任人。
	企业发觉丢掉了商品，阿西被企业开除。那时，她很高兴，觉得很轻松。因为从今就不用看到阿西了。她装假道学到阿西家问候。一开始阿西就大哭起来说：“我一生什么做也不运。轻过男人欺骗，现在工作也做不好。”
	这时，她愣神不明。阿西一对大眼睛里簌簌地往下直流。
	原来阿西跟她一样。阿明也丢弃了阿西。他现在跟一个有钱的女人结了婚。阿西不想孩子才大恨父亲就跟孩子假说爸爸出差工作。现在她才明白，她刚做了一事让她后悔。她要还了工作给阿西但已经过去了，不能回来。她觉得自己是一个恶心的人，她为了事情过去可以陷害阿西。她要把事情说清楚跟阿西和经理。但是她没有勇气对面。她现在自己有了错事，她应该怎么办？
																2008/05/14
