　
   游记
　　5月10号─11号我们暨南大学华文学院有一个活动。哪个活动是什么呢？活动是大家一起去韶关。班主认给我们这个消息大家听起来就高高兴兴的。到了那天，我们7.30钟就在办公楼等，老师也陪我们去。8点才出发，坐了大gài是3个小时我们第一次游览是去东阳光铝有限公司。我们到了那边，那边的铃导就告诉我们这么样公司的发展和这么样公司的qíngkuàng。
　　下午，我们就先一起去吃饭。在吃饭后有一件事让我觉得很好笑是‐‐‐.老师问我们吃饱了没？然后我的同层说：“还没吃饱老师。”老师就说：“那再来点一个菜好吗？她就说：“好。”本来她这是开玩笑而已但是老师真的dian给我们一个菜。
　　后来我们就去珠ji巷。在这里有153个姓。导游说：“在这里找你们自己的家。”在前面没有我的姓，走着走着才看到我的姓。我的姓氏建筑没有像前面的那么古老。时间很ji有的同学还没找到他的姓，有的同学找到了就pai照。
　　后来就去梅关古道。在这里很多历史，古老的人写诗。晚上了我们就先去吃晚饭然后在和景bing馆，睡一个晚上。
　　第二天是我们的目地去丹霞山。丹霞山是“丹霞地貌。”看了红红的山、绿绿的水、空气新鲜。大家都要坚持加油到山钉。尤其是我，（这是我第一次爬山）在丹木弟爬到山钉有觉得恐jù但是到了山钉累、恐bù一下子就没了看到了那么漂亮的山。大家不禁的pai照。最后是我们游览去南华寺。这里的寺有一点习惯(guàn)拜的跟我国家不一样。首先要拜是先洗手然后拜的从后到前。进到这里有一些感到很su服的感觉。回来得路上有一点不sùn利我们的车坏了。大家都很着急，有的睡就马上行过来。老师很关心我们尤其是杨老师。他就来我们的车给我们说道理还唱了泰(tài)国语。虽然听不懂但是老师说‘明天有阳光的càn lan。’
　　虽然回来的路上不太sùn利但是这件事让我最难忙的事因为第一次大家一起玩，一起开开心心。
　　丹霞山真的“丹霞地貌。”导游说的对在桂林山水甲天下，广州是丹霞山。
  
