
  
　　
   在中国留学的日子里
　　走出广州飞机场的那天天气真热。耀眼的阳光照在我的脸庞，我眯着眼睛看着前面陌生的人流、陌生的车辆、陌生的事物、陌生的一切。从那一刹那起我已经认准了接下来要走的路程。以前做什么事总依靠家人现在得靠自己了。这是我第一次出国，也没有什么朋友但我对这里留学的生活充满着信心，充满着期待。
　　就这样我走入了暨南大学华文学院。成为留学生，开始了我人生的第二jie段，开始了我期待已久的留学生活。第一天上课前晚上兴奋得不能入眠，在脑海里不停地出现各种各样的画面。上课的第一天感觉liang好，很多东西都是我以前解触过的。就因为如此，我的内心竟然渐渐地骄傲起来，对老师的讲课也没有兴趣。学习的程绩虽然还算不错，可是没有达到我定的目标。考完第一学期的考试后我终于后悔了。因为我知道我可以做得更好，如果我再努力一点的话一定就能取得更好的成ji。可是我没有做到，就这件事让我感到非常后悔。也就因为这件事我对自己的要求更高了。为了弥补以往的不是我答应我自己一定要取得比以前更好的成绩。
　　我开始认真地学习，只要哪一天不学习就好像做了什么亏心事，对不起国家、对不起教导我的老师、对不起抚养我的父母、更对不起我自己。可是人总是离不开本性，做每件事情都不可能永远保持着当chu的热情，总会有起起落落的时候。当然我也不例外，但我不会让它影响到我的成绩。
　　在第二学期我开始遇到了很多问题，教材的难度也较高了。我这才发现原来我不知道的还多得数不清呢。在这期间我的学习也比较刻苦了。在刻苦的学习当中，朋友扮着很重要的角色。他们让我更能认清自己。
　　在这还不满一年的时间我结交了不少不同国家的朋友。他给了我苍白的人生涂满了彩色。在我失望之时他们给了我希望，当我难过之时他们给了我愉快，当我想家之时他们就变成了我的家人。就这样我们共度了一个愉快而难忘的大一生活。
　　然而每个人的生活都不会是完美的，我就记得几个月前我的手机在巴士里被偷的事情到现在心里面还有点酸。我记得那时候我哭了一整夜。可后来我安慰我自己说旧的不去新的不会来的。心里总算好过一点。
　　还不到一年的时间，我遇到的风风雨雨还真多。我从里面学到的东西也不少。有一点我非常清楚的是经过了这段时间我，长大了许多。
