林慧珊  2007级B班	宗世海任教2008年春夏
1． 自我介绍
2． 给父母写一封信
3． 人生观
4． 永恒的母爱
5． 多峇湖的来历
6． 游韶关
7． 一 部电影
8． 田野的动物
9． 寿司的做法
10． 在中国留学的日子里







寿司的做法

在中国留学的日子里
	留学，这个词对我来说不再是个陌生的事情了。我曾在北京度过一年的留学。虽然也不那长，可是还算有了不少的经验，有了对中国的一些了解。可以说我比别人走前了一步。
	还记得一清二楚八个月前的今天，刚刚从北京结束我的汉语培训的我，带着我妈对我能够学好汉语的期望来到了这个美食市“广州”。我妈很希望我能实现他的梦想—成为一名对华文有jiu就的人。当然我也不会辜负她对我的期望。我会尽力学习，再多么难，再遇到风雨更再遇到雪，雷我会坚持到底，带我最好的成绩归我国。这样我妈一定会很骄傲地迎接我的回归，带着笑容地抱住我。hai!这个情景总是在我nao子里跳来跳去，可惜时间还长着呢！妈，现在我要对你说“等我的学习成就归来！”
	在广州读书比在北京读其实没有那么大的区别，就是有一件事让我到现很不习惯。那是宿舍的方面。首先讲一下我在北京住宅的方面。在北京我住在一所公寓，条件十分足够，一间房间有两个卧室，一个厨房，一个浴室，还有一个客宁。又方便又舒服。在什么时候可以随时冲凉，随时有热水，随时可以做菜。再说在厨房也已经包括冰箱和电炉锅，你想想吧，多么方便！根本不能跟这里的宿舍比一比。这里的房什么都没有，更糟的是浴室是在外面，热水也有时间的限制。不仅是shi那些问题，更让我烦的是一个房间住了三个人！刚来的时候我哪能接受这样的生活！我就给我妈打电话，她就说：“珊，你要忍耐一下，反正你每次放假都要回去嘛！在那里呆着四个月就可以回去了，你要学会受苦，有时有的东西不能够man足你的要求！”
	听了我妈的劝告我就明白了许多，我就谩谩接受了这个关于住宅的问题，可是也不会太快吧！因做什么也需要时间嘛！可对这个问题我还有一个观点，对我来说每个人ken有需要隐私的时候。我是其中一个，我很喜欢隐私因我是个安静的人所以很看重隐私这个词。
	还好第一个学期我是一个人住一个房间，没有别的同屋。他们因任何原因所以来不成广州了。这ge学期我没有抱怨我妈了，一个人住实在太舒服了。而这个学期呢？这次我真的要学会三个人同一ge房间，果然也不那坏啦，没you像我在脑子里想像的那么坏！可我仍然还觉得san ge人同一ge房间太济了吧，假如是两个人的话就多么好呢！
	现在我梦想实现了！我的马来西亚的同屋已回去了大概一个星期了，感觉真的很好耶！只剩下我跟我的同学两个人住。她人很好，跟我差不多很安静的人。可别看我这好安静的人，我也有很活跃，活泼，调皮的时候，尤其是跟关系好的朋友在一起，好像变了360o，完全变了，不再是安静不好动的慧珊！
	最近我也找到了那样的朋you，我从来想不dao会交朋you的他们，跟他们说话，聊天儿总是带来一种喜悦。他们跟我果然有同情，真的太好了！这样下去我三年的读书会精彩起来，有意思更是美满笑容的生话不再是在遥远的地方，现在好像已在我眼前的啦！
	妈，我要跟你说：“谢谢！”如果不是你的支持，我早就肯定放弃了！找不到了那我同情的火伴。更是学不了那么多事情，那么多道理。再次我说：“妈，谢谢！”

??

??

??

??




1


