
   游韶关
　　5月10号我们全系7:30在办公楼集合准备去韶关氵，大概3个小时才能到韶关，我们11:00钟到韶关就马上去参观东阳关铝有限公司，有一位经理jiè shao一下.他们公司的情况、公司做什么村料等等，他价绍以后让我们去看看里边有什么东西，我们就马上去上lou看看里面。我进去时，看到了有很多Machine，做那个铝，也伯了很照片，领导也bang我们怕很多照片。然后第二站就是他们公si最大的factory，全系在那边怕照，老师一起pai.pai完以后就去上车了.准备我吃午餐。
　　我们在车里时，有一位同学去表白你们想知道他是谁吗？他就是07级B班的班长钟裕宏.其实不是真的表白是开玩笑的，让他去前面唱歌啊。这时候大jia一起唱歌，一qi开个玩笑。没xiang到，班长告诉老师让我来唱歌，那时候我觉得紧张得不得了，也无可奈何.就去前面唱歌，我唱什么歌啊？唱一段京剧《唱脸谱》唱歌的时候我的手，zui巴，脚不停地动，这是因为我太紧张了.我一上台时脸上一下子hong了。我虽然唱地不太好，但是ta们还是claphands  gei我。Jie下来从泰国的石世五又上台了，他先表演空姐的dong作，他做de fei常好，像kong jie一样.tong学们还不满意就让他，跳舞，这个人真有talent，跳舞时也跳得fei chang好，tong学们在车上一起跳，一qi唱歌.很团jie.这三个班jiu是2007级ABC班的.过了一会儿大家都jue de hen lei 了就去休息。这时hou对wo来说是难以忘记的.ABC班的tong xue很团结。
　　吃完饭以后，我们第三站就是珠ji巷，去na个地方大概有两个半小时才neng到珠ji xiang，我们到时看到了153个姓氏.也看到了自己的姓。那bian的风景也不错.我们就进去里边去，看看右bian左边有mei有我们的姓，一边看一，一边伯照，走到一半就看到了我的xing“何xing氏”.我就让别人bang我怕个照片.虽然何xing的家很小，但是里面的东西很多.不知不觉时间己经到了，我们应该要上车了，因为还有第si站要去的。
　　第四站就是梅关古道，走进去时，自己觉得很leng，因为里面全bu树木右左边有卖唐果梅关古道的树，有成千上万的，也有各种各样的.其实我不知道唐果叫什么.因为我们也抓紧时间，一边看树.一边pai照，走路时也很辛苦，路上很kan ke，不平等但我们还是继续走dao上面，到上面就neng看到hen piao liang de 风景，美丽的山，树，吹的风很凉等等，让wo觉de hen shu服.也ting shuo过左边的就是江西右边的就是       ,7:00钟我们今天的lv游就是zai mei关gu道结束。 
　　在车上时，又来了。司机要车的灯都关掉，然后学生们拿自己de手机da开yin yue,想知 dao为什么打开音乐ma？yuan yin就是，大家要准备一起跳wu，同学们就马上站qi来一qi跳，这时让我觉得很开心.到了酒店我们先休xi一下，然后11：00钟一qi去外面看看，大家出去时候看见旁边有shāokǎo，我们jie zhi不自己就去shāo kao吃一dun。na bian de    shāo kao比广州好吃。
　　5月11日，第五站就是丹xia山，我们先到里面去，因为我们的学姐和学ge还mei到.所以我们在里边deng他们。过了几fen钟.我们就一qi进qu li面。我们走了300 zuo右的路。虽然lu太远但是觉得有一种新的感觉，走到一半，就能看到了90度的shan，首先我不想敢爬，后来才jue ding mei有什么不好如果我去试一试爬a，所以去跟他们一起去爬山，爬山的时候，心里不停的tiao，jin张得不得了.有的人上去有的人下来，我上去慢慢也很小de。过了20分钟，终于到山顶上了，自己觉de很高兴因为mei xiang 到我neng pa na么dao na么危险的山这不是很jian单的，下来时脚软了，不zhi dao为什么，可能是ti zhong太zhong了或是太紧张了吧！去爬山的人，人山人海不知不jue我们已经到下山了，自己流了汗。衣服池了，quan部都很汗！这shi hou对我来说也shi难以忘记de为shen么ne？从来mei爬过90ode山zai我guo家mei you zhe种de山。也mei有那么美li de山.这次lv you让我gan动了。
　　我希望还有下一次gen quan xi lv you和老师们。ye希望能去别的地方去lv you，认识很多中guo人，neng道中guo文化，中guo历史等。
　　
