
   海啸（Tsunāmi）
　　海啸是一种具有强大破坏力的海浪。它是受到地震影响了当地海底形成了冲击引发了海面引起了巨大的风浪导致了海啸的产生。
　　Tsunami这个语词是从日本来的。Tsu意思是港口，Nāmi意思是波浪。Tsunāmi（日语：津波）是发生地震，海震，火山爆发或者火球抨击在海以后就发生很强烈的波浪，也受到风浪到了海边速度变慢但速高变非常高。海啸的波速高达700-800km/h，波浪的速高能达到30米以上。大约90%海啸是海底地震引影发生的。垂直行动能使海底上下地突然引起强大水波。这样使水流，流到海边成了强烈的波浪由于地质不平衡所以引发的海啸。
　　海啸是有四类：地震海xiao，火山海xiao，滑坡海啸和风暴潮。
　　地震海xiao是由于海底发生地震受到风浪地震影响了当地海形成了冲击引发了海面引起了巨大的风浪导致了海啸的产生。火山海xiao是由于火山爆发而喷出的岩浆冲击至地壳所产生的。滑坡海xiao是由于海底滑坡引起了滑坡海xiao。最后一种海xiao是由于变hua而引起的，这叫作风暴潮。
　　2004年，12月25日-26日在印度尼西亚（亚齐）发生了印度洋地震海xiao造成238，945人以上死亡，还有5万人仍下落不明。印度洋地震海xiao灾害也影响到马来西亚，泰国，印ni，斯里兰卡，缅甸和Bangladesh。根据气象学和地球物理学团ti（BMG）发生在亚齐的构造地震是6，8SR（级地震）但其实美国地质学调查说明这是地震是8，9SR（级地震）。
　　这次海xiao是在历史世界最大的海啸，造成了很多的人死亡，亚齐被毁灭了很多建筑万物成了一片废墟，一篇wa砾。全部生态系统陆地和海地被毁灭得很严重。
　　海啸波长比海洋的最大深度还要大。大部分海xiao发生在太平洋尤其是日本，夏威夷。日本和印度尼西亚这两个国家是千岛之国。这两个千国岛时常会发生海xiao地震。
　　1700年在日本发生了几次海xiao地震。1703年Genryoku dāiJisin地震海啸高达8级，地震的高速20米在Fukusimā 至Hou Hāntou造成了200万人死亡。1993年Hokkāido Nanseioki Jishin地震海xiao的高速达到38米，整个Okushirito岛被扫掉了。然后于1995年发生的Kobe地震海地（Hān shin Dāishinsāi）使Kobe城市也被cui毁了。
　　1755年11月1号海xiao毁灭了葡萄牙的首都Lisboā，造成60万人死亡。
　　1883年8月26号在印尼（苏门答腊岛）克拉喀托山爆发，是喷出最猛烈的岩浆。发生了巨大的海xiao使36万人死亡。这次火山爆发还引起强烈的地震和海xiao。（海浪高达30~40米）
　　2006年17July在印尼东部瓜哇岛发生海xiao（Nusa Kombangan岛）也造成了500人死亡。
　　2007年12 September在朋古鲁发生了3-4米高速的海xiao使3人死亡。
　　印度尼西亚现在做了一个工程。（使我们能很快地发现并且能预防海xiao造成的损失）这工程叫作GITEWS（Germān Indonesiā Tsunāmi Early Warning System）
　　海xiao能毁建筑，杀那万物能使水土流失。海啸瞬间夺取无数的无幸生命，对生命和财产带来很大的损失，也是无法估计的。
　　
