
   印尼餐饮美食
　　印尼的饮食文化已趋国际化。在首都雅加达，世界各国的风味菜肴，如中国菜、欧式菜、泰国菜、越南菜、日本菜、印尼菜，应有尽有。尤其是中国菜，印尼较大一点的城镇都开设有中国餐馆，游客走到哪里，都不必担心吃不到中国菜肴。中国餐馆中，粤菜、川菜、湖南菜、上海菜、山东菜餐馆都有，但粤菜餐馆最多。中国餐馆供应的甲鱼汤，价格比中国便宜许多，很受华人喜爱。印尼菜与大多数东南亚国家的菜肴相似，口味较量，菜肴中常加入椰浆及胡椒、丁香、豆寇、咖哩等各种香料调味，餐桌上常备有辣jiao酱。印尼各地菜肴中，最典型的是巴东菜，以油炸及辣味重而闻名，喜欢吃辣的游客不妨试一试。
　　印尼人大都信伊斯兰教，他们不吃猪肉，而是以牛羊肉为主。巴厘人正相反，他们信印度教，不食牛肉，而以吃鸡肉、猪肉为主。印尼最常见的菜肴有杂拌什锦采（Gado—gado）、烤羊肉串（sate，即沙嗲）、烤鱼（lkan panggang）、烤牛肉（sapi panggang）、烤羊肉（Kambing panggang）等。汤则常用牛肉汤（soto sapi）、羊肉汤（soto kambing）和鸡肉汤（soto ayam）。因天气热，印尼人一般不喜欢吃热饭、热菜，不喝很烫的汤。饭后有喝咖啡或茶的习惯，喝时一般都加糖。印尼人都习惯喝红茶，不少人也开始喜欢喝茉莉花茶和绿茶。印尼人喜欢吃甜食，餐后点心品种较多，常见的有炸香蕉及用米粉、糯米粉、面粉、木薯粉、豆粉加椰蓉、糖等制做的各种糕点。东部地区的糕点则常用沙莪粉制作。此外，印尼人也常用香蕉干、炸香蕉片招待客人。
　　印尼市场上水果品种齐全。最受外国游人喜欢的是当地产的各种热带水果，如有“水果之王”之你的榴莲，有“水果之后”之称的山竹，以及芒果、红毛丹、杜古、蛇皮果、木瓜、人心果、牛心果、西番莲、香蕉、菠萝、番荔枝、鳄梨、柚、橙等。苹果、梨、柑桔、葡萄等水果，以从美国、中国、澳大利亚进口的品质为佳，深受当地人喜爱，但价格较高。在餐馆或宴会桌上，也常用西瓜、白兰瓜等作餐后水果。
　　作为餐桌上的饮料，常用的有各种酒、矿泉水、啤酒以及各种果汁。印尼产量最大的矿泉水，牌子为“阿瓜”（Agua），在订餐时若要矿泉水，说“阿瓜”即可。印尼国产的一种啤酒，牌子为“宾当”（Bintang），在国内享有盛名，大小饭店都有供应。中国的青岛啤酒已开始进入印尼市场，但只有在少数中餐馆才有供应。餐桌上常用的果汁有椰子汁、橘子汁、西瓜汁，白兰瓜汁等。新鲜的椰子在印尼各地、各旅游景点随处可见，且价格便宜，是很受欢迎的饮料。
