
多峇湖的来历
	很久很久以前，在苏门答腊岛，住着一个农民叫多峇。他独自一人住在山丘上的简陋小屋，那儿土地肥沃。他靠种田和捕鱼为过日常生活。
	除了下田干活儿之外，多峇从田里回来常去离他家不远的河里去钓鱼。每次钓鱼他都十有八九能钓到鱼，因为那时的河还很清澈的，没有污染，钓到的鱼他用来为自己做菜。
	有一天下午，干完活儿多峇直接去钓鱼，可等了很久连一条鱼也没有钓到。这下可真让他感到很奇怪，平时都很容易钓到鱼，这次怎么了？多峇不耐烦了，就在他正要收拾鱼具准备回家时，突然觉得钓竿很重，好像有条大鱼上钩了。多峇本来已经心灰意冷的心情一下子亮了起来。上钩的鱼很大。多峇的竿都被这条鱼拉得远远的，拉来拉去———过了好一会儿终于钓到了它。多峇钓到了一条大金鱼。在他一生中这是他最大的收获。多峇眉飞色舞，一脸得意样儿。立刻把它放进了水桶，这时候多峇看了这条鱼好像也在看着他，可怜样儿。
	因为天气热得要命，得意的多峇不由得脱下衣服tiao进了河里洗澡洗澡。他兴高采烈地想着：“这条鱼烤起来一定会很好吃。“
	太阳落山了，多峇咕噜咕噜的肚子叫着”快点回家，快点回家。“
	到了家，多峇立刻把水桶放下，要点火，可是本柴已用完了。他就急急忙忙往外冲，找到一些柴，把它装进炉子里。当他要拿鱼时，他发现鱼不见了。多峇觉得很奇怪，他想：”鱼不会自己逃跑吧！“正在东张西望时，他发现地上四周都洒满了金子。他一时拿不定注意，迷迷糊糊地从厨房里走出去进了他房间。一进房，在他面前突然站着一个女人，她留着长长的头发。多峇还没全消下去的迷惑看着这么秀丽的女人更加迷惑。自语地说：“我是不是在做梦？”
	这个女人背着多峇朝挂在墙上的镜子照，梳着她的长发。这个女人忽然转身过来，发现了多峇在房门前盯着她，很迷惑的样子。趁着多峇还愣神时，她就赶快解释说：“你不要害怕，我跟你一样是个普通人，我很感谢你从巫婆的诅咒救了我。”
	多峇好像被小天使丘比特箭射了，这个女人的秀丽使他迷住了。从第一眼看她，多峇已产生了这么奇妙的感觉，她那张脸真的百看不厌。
	多峇虽然曾经去过世界上很多地方，可从来不曾遇见那么秀丽的女人，做梦也没有想到能遇到这么像仙女的女人。他在心里说：“终于找到了我的红丝线。”
	晚上，房间里四周都黑黝黝的。这个女人又说：“能不能打开灯？我看不清你的脸。”灯开了，她一声不吭地拉多峇的手到厨房里去。这个女人说要为他俩煮米饭，她一面煮饭，一面讲自己的来历，她就是那条多峇在河里钓到的鱼变的，那些金子就是她的鱼鳞。
	这样，这个女人就暂时住在多峇的小屋。他俩一块儿过了几个星期的日子。两口子互有好感，多峇空荡荡的心里好像也变充满了爱，有了她感觉一切都很美好了。多峇不再多想了，怕她被别人捷足先登可就不妙了，就向这个女人求婚。这个女人看了多峇的好心，就接受他的求婚。但这个女人有一个条件是“要多峇承诺不告诉灵魂有关的秘密，她曾经是一条鱼，否则将有巨大的灾难。”就这样他俩把他们的一见钟情带到更高一层，就结婚了，白头偕老。
	他俩夫唱妇随地过日子，干什么都那么默契。日复一日过了一年，他们的小家庭有了孩子。多峇给他取名是沙姆西尔。因为独生子，这孩子从小就被妻子娇惯的，把沙姆西尔惯坏了。沙姆西尔整天在家只知道玩儿，除了玩儿还是玩儿，总爱惹是生非，非常淘气。对父母的劝告总是当耳边风，爱理不理的样子。多峇和妻子也拿他没办法。
	每次看到多峇对孩子忍不住生气的样子，妻子会安慰并提醒多峇：“亲爱的，不管怎样他毕竟是个孩子。”听到妻子那温柔的劝告，他气也消了。多峇说：“我能够拥有像你这样的妻子，我感觉很幸福。”
	但一个人的忍耐也有限的。因为沙姆西尔的岁yue已够大了，妻子就给他负一个任务，让他每天给在田里种田的爹爹送盒饭。可是沙姆西尔却总是拒绝娘儿给的任务，最后还是妻子无可奈何亲自为丈夫送盒饭。
	有一天，妻子又让沙姆西尔给爹爹送盒饭去，这次妻子一直劝导他，最后心不甘情不愿的沙姆西尔一路上觉得很烦，他竟然做了一个无可挽回的事——他把爹爹的盒饭吃掉了一半儿。到了田里，沙姆西尔把剩下的盒饭给爹爹吃。多峇拿到盒饭时已饿得快不行了，于是一打开发现盒饭里只是剩下的菜，多峇气得脸都青了。当沙姆西尔说是他自己把盒饭吃了一半儿，多峇更加恼火了，很愤怒，承受不了了。这一刻多峇失去了主张，不sheng其烦地揍了他并大声喊道：“混蛋！你该死的鱼后裔！”
	多峇终于说了那句不可说出口的秘密————
	沙姆西尔哭着回家。到了家，沙姆西尔把刚刚发生的事儿一五一十地全告su给娘儿。娘一听就心灰意冷了，很悲伤。多峇违反了他的承诺。妻子一阵子愣住了，先不说一句，随后让孩子立刻离家不远的丘陵去上最高的树根去，因为巨大的灾难即将来。沙姆西尔连问都不问便听娘儿的话大步大步地冲外跑出去。尽力而为向那个丘陵跑上去。
	妻子看了孩子已平安到达了丘陵的树根上，她祈祷着，然后她自己也从屋里奔向河边，她每一个足迹成了一个大自然的春天。到河边，发生了一个大地震之后，天一下子变黑了，沙沙的暴风轰隆轰隆的雷声，呲呲的闪电，紧接着哗啦哗啦下了一场狂风暴雨把整个乡村淹没了。这时妻子跳进了河里，变回原来的长相——— 一条金鱼。而多峇变成了多峇湖，孩子也变成了沙姆西尔大岛（在多峇湖的中央）。
	多峇真后悔，可使后悔也来不及，事到如今再也无可挽回了。

这篇文章是从印尼的民间故事翻译过来的。（Danau toba）
翻译者：林慧珊
　　08年05月18日
