
我想说你一句话“我爱你”
	大学一年级
	英语课，我望着坐在我前面的女孩，一个被称为我最好的朋友的女孩。我望着她那乌黑的秀发，心里默默地许愿，希望她永远属于我……..但我知道，她不曾留意过，也不曾发现我的心。
	下课了，她走过来，跟我要前一天的笔记，因为那天她没有来上课。她说声“谢谢”，走了。我很想跟她说，duo我好希望她能了解，我不原意只是当她的好朋友。我爱她，但我不知道跟她怎么开口….我好迷茫。
	大学二年级
	手机响了，是她。她在哭。她很伤心，一边哭泣，一边向我述说她失恋了。她让我过去陪她，因为她不愿意独处。坐在咖啡厅里，她一言不语，只盯着窗外看。我看着她，心里祈祷着，希望她属于我。店里放着的优雅的音乐，如今显得特别凄凉。
	不知道过了多久，她说她累了，想回去休息了。我送她到家门口，她向我说了声“谢谢”后进屋去了。
	大学三年级
	期末考试的前一天，她过来跟我说“我男朋友病了，所以他昨天没来，我们上高中的时候约定过，无论是谁，只要对方爽约，我们将永远只是好朋友。所以我们…”考试结束的当晚，我站在她家门前的台阶上！我看着她，她对我微xiao并且以她na水汪汪的眼睛凝视着我。我希望她是我的，但是我知道她根本没这样想。她对我说：“我拥有很快乐的时光，谢谢！”亲了我的脸颊。我很想跟她说，我好希望她能了解，我不愿意只是当朋友。我爱她但我不知道怎么向她开口…我好迷茫…。
	毕业典礼
	日子就这样一天天的过去了。当我意识到的时候，已经是毕业典礼的那一天了。穿着学士服的她是多么的美丽动人。我希望她是我的，但是我知道根本没这样想。当所有人都回家后，她走向我，然后拥抱着我哭泣了。她对我说：“你是我最好的朋友，谢谢你”，然后亲了我脸颊。我很想跟她说，我好希望她能了解，我不愿意只是当她的好朋友。我爱她但我不知道怎么向她开口…我好迷茫…
	几年后
	现在我坐在教堂里的座位上，那个女孩正在举行婚礼。我看着她说出“我愿意”，嫁给另外一个男人，走向她新的人生。我希望她是我的，但是我知道她根本没这样想。一刀都结束了。她走过来跟我说，“谢谢你来参加我的婚礼”我很想跟她说，我好希望她能了解，我不原意只是她的好朋友。我爱她但我不知道怎么向她开口…我好迷茫。…
	葬礼
	很多年过去，我俯视着木棺里那个我曾经“最好的朋友”。依照她的遗愿，他们阅读了她在大学生涯时所写的一本日记。日记里这样写着：“我凝视着他，希望他是我的，但是我知道他并不是这样想，我很想跟她说，我好希望她能了解，我不愿意只是当她的好朋友，我爱他但我不知道怎么向他开口…我好迷茫…我希望他能对我说他爱我！”
	我也希望我这样…回想到我过去的我，我哭了。如果当初我能对她说“我爱你”，那么。。。
