自我介绍
　　我的名字叫：韩富明这个名是我外祖父取得给的，因为我妈是华人，所以才用妈妈的姓；今年我20岁，我家里有si个人有：爸爸、妈妈、还有我和妹妹，我的性格是：有时候像内向的人，有时候hen开朗就是看情况，我的爱好就是喜欢运动wei了身体健康；就喜欢是打篮球、有时候也去游泳，我是来自老挝，我是住在首都万象省，在亚洲我们的国家也算是hen有名的国家，例如：<LUANG PHABANG>wei什么要这样说呢！因wei那边的自然风景吸引wai国的旅游人，首都也算是hen有名的地方特别是<PHATHAD LUANG>也算是一个能吸引顾客的地方。
　　我从小到大是在华校上学，我的学校叫《寮都公学》以前我们的xue校只有读到初中，那时候我在中三时候听说好像要开高中学，那时候我真的hen激动因wei我的理想就当释译人，因wei我觉得中三毕后我的水平应该当不了翻译人，正好那年学xiao里有一个通知明年我们的学xiao会有高中学那时候我的愿望已经实现了，我就继续的读下去。
　　后来，那时我是在高三快yao考毕业的时候，学校里有一个意见是《奖学金》那些同学还想继续去中国留学，xue xiao 也给我们一段时间考虑我们班几个朋友都zai商量这个问题；有些同学打算在国内；有些也想去zhong国留学那时候我已经打算去中国了。
　　我高中毕业的时候也得到《奖学金》来广州留学，那时候我的我又得到高中毕业证又得到奖学金我激动极了。
　　现zai我已经在中国广州念书了，我们的xue xiao叫暨南大xue华文学院；我第yi天开学的时候还得到hen多新同学是不同的国家；我们用中文普通话来jiao谈，但是那时候我的汉语水平也不太高有点麻烦，但是在同学们和老师的帮助下我进步了hen duo，现在我能听de懂看de懂比以前好了hen duo，但是我还要坚chi下   
