
“人生观”
	有一天，一位年纪大的老爷觉得在家里很闷，没事干，何况他老婆从昨天就去了他们儿子的家看他们的孙子。老爷因身体不大舒服，不能走得太久，就干脆留在家休息休息。可今天早上一起床觉得精神抖擞，很有劲儿。早知道会这样，老爷就跟老婆一起去。现在要一个人去的话也不可能，老子，万一路上会出了什么意外。老爷的身体实在一个人出门已不行了。
	老爷想来想去干什么好呢？他就想起了刚建好的新图书室。老爷就开始准备去那儿了。走了不久，老爷到了目的地。老爷一走进图书室就直奔他喜欢的小说区，便找一找老爷觉得比较有趣的一本小说。找到了一本，老爷翻来翻去觉得很有意义。老爷拿着小说找地方可坐。老爷坐在沙发上，开始深深地进入小说的故事。小说是一个真实的故事。《讲了战争后的时dai，有一位年轻的好汉怎样努力，奋斗地去实现他的梦想。好汉子遇到了许多雷风雨。可他却没放弃地照样奋抖。最后他终于能够实现他梦想的一切。》老爷看了这本小说就把他伤心秀了。他便想起了yi前的事。老爷怎样因没人鼓励他，他就放弃了ta所有的梦想。他想假如那时他坚持下去来实现他的梦想，现在就变成更美好了。可时光一去不复反了。只能好好过现在的日子，面对前面的lu。老爷决心不再看那本小说了。因老爷太伤心了就连把小说放回书架也没有放就di着头地走开。老爷心里实在是太悲伤了。
	老爷走开后，来了一位跟老爷年纪差不多的老富。他看了老爷放的小说就跟感觉很有意义。老富找地方坐，找到了原来老爷坐的沙发。。一坐下就开始看na本小说。ke为什么老富的表现却很可笑的样子呢？跟老爷的表现完全相反。原来老富并不相信在这个世界上尽会有那种pin着命去实现梦想的人。老富认为这本小说并不真实，简直是zai骗人。老富的看法就是一个人不沦怎样去奋抖也不可能实现一切的梦想。老富家的经济条件是很好的。老富从小什么都不缺，更不要说是缺钱。老富的生活得特别轻松，不用工作而金钱也不会再少。老富实在不知道缺钱的感觉到底如何。老富不明白为什么有种人。老富觉得这本小说真好笑。他忍不住地大哈哈笑了起来到泪水也流了出来。看完那本小说，因不知道该放哪儿，老夫干脆放回老爷放的放。老富满脸高兴地走开了。
	老富走开后，又来了一位比老爷和老富年轻的懒先生。他又拿起na本小说，又坐在na套沙发上。懒先生因还没找到工作就来到了这座图书室。懒先生并有找到工作，而他没有好好找，没有拼命地找。懒先生看呀看呀，翻呀翻呀，觉得越来越没有意义。那因那本小说跟懒先生的情况完全相反，完全不合。奇怪为什么自己找不到工作。懒先生越来越无聊。他kan完也没看完就在沙发上睡觉了。
	根据图画中，三个人物对一本小说的反应，我们可以得出一个结论：基于每个人的生活环境的不tong，所以每个人的人生观是相应的不tong。tong样的一本书，不同的人有不同的反应。
