温桂香
北楼是我家
	我是一位华文教育系的学生，我们05级是华文教育专业的第一批学生。最近有一件事对我们华文教育系的同学感到很烦恼。刚听到这件事我们都难以接受，现在这件事成为我们之间最流行的事，一见面就讨论这个问题。问题是学院的领导们叫我们搬到东区去，但我们大家都不愿意搬。
	我们都知道学院的领导们要我们搬到东区去肯定是为了我们好，他们让我们给更好的住宿学习，他们这样做也有他们的理由，道理和计划。我们都感到这份心意，而且表示衷心地感谢领导们对我们的关心和照顾。
	我们住在北楼差不多将近一年了。我们在北楼的墙上画上我们的笑容，我们的好心情和坏心情，我们的烦恼，我们的友情和爱。
	我们都是留学生，来到很远很远的地方，刚来的时候我们一点都没有习惯这儿里的环境和生活。我们第一天来到国外、海外、不熟悉的地方时，北楼先接受我们。它给我们温暖，它保护我们，让我们在它的身上duo风duo雨。有中国北楼是我家。
	北楼前面有一片绿油油地草地，每当读书累的时候可以出去看草地，可以到草地上走走路、散散心，让头脑清晰清晰，让眼睛休息休息。
	在北楼生活中，连洗衣服、晒衣服都不用操心，特别是冬天。为了洗衣服，宿舍的阿姨们有洗衣机。为了晒衣服，背楼前面有晒衣服的地方。在东区呢？没有晒衣的地方，房间也那么窄，连人都不够住，何况能晒衣吗？再说也没有洗衣机，我们都亲眼看见住东区的学生们都来到北楼给我们的阿姨洗。你想想洗衣都不方便的东区，谁愿意搬到东区呢？
	北楼的叔叔、阿姨们也对我们很好。我们其中有人生病的时候，她们每次都来到房间看病人、问问情况、叫喝药。我们都在外面晒衣嘛！有时我们不在宿舍时突然下雨的话，阿姨帮我们收衣。她们都皮气很好，对我们关心、照顾、热情又善良。东区的宿舍呢？我们都去看东区的那天，第一次看到都对我们那么凶，皮气也一点儿都不好，其它的别提了。
	东区的房间都是黑暗暗很闷，光亮也不够，空气又不好。加上房间又很窄，书桌和床都是小小的。房间都脏兮兮的，好像没生存的活力。
	北楼的房间也成了我们集会、团结的地方，但东区的房间那么窄，怎么集会呢？连客人来要坐的地方都没有。在北楼，我们能在房间里聊天、跳舞、与同学、老师们一起吃火锅，玩游戏等等。
	再说北楼又是我们学习汉语的好环境。因为能跟上面的国内本科生交流和相处很方便，每天跟他们聊聊天，练习我们的口语，有什么问题随时都可以去问他们。所以说住北楼对我们提高汉语水平有很大的帮助。
	总而言之，东区的生活环境没有北楼好。这对我们的学习生活有很大的影响。我们在国外学习汉语，住好、睡好、吃好、环境好、空气好、沟通好才能学好汉语。

