
爬山的目标
　　我还记得，2年前在我的国家我正在考上大学但我心里非常发愁因为我知道不能考上。我会我的能力，所以我不想去考试。但是我爸爸一定要我去考试。
　　一个月后拿到了成绩，真象我想象我考不上大学。我拿出成绩给爸爸看。“爸爸，我的成绩单。”声音小得连自己也几乎听不见，然张地等待着挨骂。爸爸看了成绩就说：“放假了，也该轻松轻松了，明天我们家一起去爬山。”出乎我的意料，听到的却是爸爸也先会结果了，我有点怀疑但是已经实现了，我不能考上大学是真的。我应该等明年再考啊，所以我向爸爸点了点头。
　　早上，我们就lai到山脚下。妈妈好像很开心因为她本来很喜欢运动，锻炼身体。但是只有我很懒运动，我愿意爬山因为我觉得自己考不上大学所以想向爸爸抱歉。爸爸对我说：“我们的目标就是山顶。”
　　“爸爸，不行呀。那么高，怎么爬得上呢？”
　　“怎么，连这么点信心都没有？要相信自己有这样的能力。”
　　“爬就爬。”被爸爸的话将了一军，激起了wo的好胜心，我先向上走去。
　　一会儿，妈妈和爸爸就远远地落在背后。我得意地朝爸爸喊：“爸妈，加油！爸妈加油！”他们看着我笑一笑。
　　山越爬越高，我的脚步却越来越慢，越跨越小，两只脚机械地拖着往前走，我的嗓子似乎渴干了。渐渐地，爸爸赶上了我。
　　“爸爸，不要再爬上去了，爬得够高了。”我一下子坐在地上，喘着粗气，向爸爸请求。妈妈在我旁边说：“你比我还年轻为什么那么没力啊！”我就回答：“我每天都没有锻练当然比不上爸妈了。”爸爸说：“怎么，又打退堂鼓啦？我们总不能半途而废吧？”爸爸笑着看我，“坚持就是胜利，我们还是继续前jin吧！”说着爸妈又开始向前走去。也许是爸爸的话激动了我，也许是爸妈的行动影响了我，我也站起来跟着爸妈向前去。
　　太阳升起来了，带来了很热的阴影山路越来越难走，我觉得浑身沉重但是下决心一定走到山头。被汗水浸湿了的衣服贴在背上怪难受的。我的双脚好像灌满了铅，每跨一步都是那么chen重，那么费力。我真不希望再爬上了，但ba妈不停地给我加油，实在让我一定到山头。突然，腿一软，脚下一滑，我摔倒地上再也不想爬起来了。
　　这时候爸爸严肃的话到我说：“遇到了困难，受到了挫折就放弃自己的目标，这不是太儒弱，太缺乏毅力了吗？”说得我惭愧极了。我不由得站起来，忍着痛继续前进。妈妈一直陪着我，但妈妈没说什么。
　　终于，我们也到了山头。这时候我为自己的成功感到自豪和高兴。“做任何事都一样，只有不怕艰苦，努力进取才能成功。”爸爸说在我耳畔响起。
　　“是呀，我懂了学习上也只有不停努力亥苦认真，克服种种困难才会进步才能取得好成绩。”
　　然后爸爸让我来广州学习，这个机会我不能失败只能成功。每一个人只有一个机会所以自己不能让失去。我也永远记得那天爬山，那天让我明白了道理自己不坚持做事就不能成功，也永远看不到好将来。我也明白了那天我考不上大学但爸爸却不骂我。其实爸爸要去爬山就是要教我懂了这个道理，所以我不能再让爸爸失望，也给了自己最后机会。
　　现在爸妈很踏实因为爸妈知道我在广州学习时已经成人了，离家出国虽然觉得很困难，很寂寞但是学到不少知识。
