曾佩莹
诚实
	在我们生活当中诚实占有什么样的地位？而对于一个小孩、学生或商人又有多重要呢？
	我们在一个地球生活在一起，都是互相依靠着对方，但在依靠的过程中，如果失去了城实，那么两者也都无法互相依靠。每一个人都希望自己能够得到的是利大于弊，所以要花样，而当对方知道你不诚实的时候，就不再跟你合作了。那时你将得到的却是弊大于利！
	一个小孩子，如果他常常说谎，一次又一次地欺骗别人、不诚实，那么那个孩子永远也得不到大人的信任。就像一篇《狼来了》的故事，刚开始那个牧羊人骗了大家。说狼来了，狼来了，大家都赶快冲上来打狼，结果只是一场开玩笑，而当狼真的来了的时候，即使他怎么叫怎么喊也没有人理他，最后羊全都被狼吃掉了。这就是开始给人不诚实的印象的结果。而对一个学生来说也是非常之重要的，如果有两个学生考试时，一个用自己的实力去做题，而另一个在想方设法去偷看别人，前者虽然考出来的分数很低，甚至不及格，但老师也会看他平时的学习情况，给予他加分或补考，可是后者一旦被发现，就连自己本来能得到几分也化为零并被取消考试资格。所以我们不但要诚实，而且要很诚实、因为诚实往往带给我们一些好的结果。商人也不例外，如果一个商人想做一个长久的生意，首先他应该让顾客信任他，但怎样才能使顾客信任他呢？就是用一颗诚实的心去给他服务，不给自己的产品扣工减料，也不给自己的产品的价格上下不定，不然顾客就会怀疑，从此再也不跟你交易。而你也失去了顾客这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？
	从上面的几个例子我们看出诚实在我们的生活中是很重要的。不管是商人，还是学生、甚至小孩，都需要有一颗诚实的心，只要你诚实的去对待某一件事。结果都是好的，所以说我们应该抱着诚实的心态做任何事情。只有诚实才得到别人的信任；只有诚实，才能使你有更好的耒来前途；只有诚实，才可以带给你充实的生活。
