
   韶关游记
　　5月10日早上七点半，我们华文教育系的学生在办公楼集中，准备上车游往韶关。这次去韶关除了可以散散心、放松平时紧张的学习生活以外还可以开阔眼界、学习中国的历史文hua。我们有机会去游韶关是因为国务院侨办的资助。
　　八点准时上车，第一个游览的地方是东阳光铝有限公司。到了下午就去用餐。然后到珠玑巷，那里有153个姓氏。我们各自忙着找自己的姓拍照留念。导游给我们一个小时的时间，所以我们就要zhua紧时间。导游告诉我们在梅关古道种了很多梅，只可惜现在不是冬天，就没有机会欣赏了。
　　晚上，我们要回bīng馆了。在路上，我们有的唱歌有的跳舞，玩儿得很开心。到了bīng馆己有十点半了。同学邀我出去玩儿，可我拒绝了。因为我想要早点休息、补充体力.以便第二天早上有足够的精力去爬丹霞山。我pò不期待地想起第二天的旅程，在兴奋的心情下入眠了。
　　早上吃完早餐开始了新的旅程。大概10点左右到了丹霞山，在爬丹霞山的徒中我们不禁拍了几张照片，因为风景很美。越爬路越陡，我们也开始了紧张的路程。我们大概用了一小时的时间登上了丹霞山。从上面看下去，忽然觉得这一路上的幸苦是值得的。在丹霞山的时间太少了，我们才刚上去拍了几张照片又要下来了。
　　到了下午，我们去参观阳元山，听说还有阴元山。但是因为时间不够所以没去参观。最后，我们到了南华寺。在南华寺有弥勤佛、金刚力士、韦驮天、释迦牟尼、菩提树、千僧锅、藏经阁。南华寺有六祖，还有干尸，据说是一位慧能知道自己要离开这个世界了就光喝水不吃dong西。到现在他的尸体已经有1000年的历shi了。
　　在这两天短短的时间里，我增加了不少见识，对中国有了进一步的了解。跟朋友的关系也拉进了。这两天的收huo真不少啊。
