　
   给奶奶一封写信
情爱的奶奶，
　　我己顺到达了广州，请您放心。全家都好吗？我很想您们。奶奶我有好多话要说，奶奶您得注意身体哦！现在缅甸很热吧。好担心您。今年夏天，我不在您身边，谁来zhaogu您呢？所以您一定要好好zhaogu自己。我时时刻刻都在想您。
　　这次回来广州的时候我很开心。因为我们很多缅甸人一起回来，所以并不觉得孤单。坐飞机的时候也很开心。大家都互相帮助拿行李。他们知道了我的手做手术的时候，他们帮我带行李。不知道该怎么感谢他们。因为我的行李太重了。他们还逗我：“回到华文后在七乡要请ke。”我发现了学生之间有团集的感觉。下了飞机后我们一起回华文学院。有的人回本部那边。我安全回到宿舍了。奶奶请您不要担心我。我按时吃药，也好好照gu自己。我在这里的生活慢慢适应了。虽然我很想家，但我知道应该做的事情。我一定会好好努力学习。我知道这样做才对得起您。为了您我一定会努力的。这几天这里下雨了。我好想家。有时我忍不住掉下眼泪了。您也知道下大雨的时候我很害怕。像从前那样想躲在您的怀里。有时真受不了这里的生活。想起在自己国家很舒畅的生活。奶奶现在我懂了什么是社会，什么是人们之间的交流。来到这里不仅是学习，还学会了很多东西。现在我知道了当初我决定来中国留学是对的。我越来越感觉到留学生活很有意思。老师们也很关心我们，像父母一样。如果学生有困难的话老师们尽量会帮助学生。他们教的也很好。随着学习汉语越来越久，我的汉语水平也有了明显的进步。普通话说得也流利了，不像以前那样磕磕巴巴的。在这里，几乎每天都有作业。每天都忙不过来。奶奶您知道吗，中国人喜欢做运动。所以在这里运动是必修课。这个学期我们要写了很多作文。我第一次写的作文拿到了申上。其实我的水平不是那么好，不料我能写出来汉语作文。呵呵！我好高兴。也对自己有了信心。现在我养成每天读书的习惯。不像以前那样很懒惰。我越来越喜欢学习le。所以请您不要担心我在这里的生活。其实来到中国学习是一个很偶然的机会。我一定会努力学习的。为了您我一定一会坚持下去。
　　好了，我不多说了。明天我还要上课，就到这里吧。
　　祝您身体健康，天天快乐！
　　此致
敬礼！
您的小月月
2008年4月3日
