
　　
   姐姐的爱
　　他叫子聪，从小就失去了父母。她叫子玲，是他的姐姐。他们俩就住在一间小小的房屋里。那是姐姐工作以后租的房屋。
　　弟弟是个足球迷，每天放学以后总会匆匆忙忙地跑到操场去踢他最爱踢的足球。他还常常对姐姐说长大后要当一名球员，这是他的梦想。然而天灾人祸往往是不能抗拒的。弟弟读高中时也越来越靠近他的梦想了。可是就在这个时候发生了一场车祸。这场车祸不仅夺走了他的一支腿，也夺走了他can烂的笑容，夺走了他开朗的性格，夺走了他对未来的信心更夺走了他的梦想。
　　自从那场车祸，弟弟简直变成了另一个人。整天呆在家里不想出门，更不用说上学。姐姐帮他请了长假。姐姐从小就看着他长大，看到他每天心灰意冷地坐在那儿发呆，姐姐就会感到无比心疼。姐姐每天努力工作，工作完还要当兼职。她的身体一天不如一天，她无时无刻都在担心弟弟。
　　有一天晚上，姐姐对弟弟说：“弟弟，你看前面的那座楼，那间还亮着灯的房子，你看到了吗？那里住着一位残疾人，他每天都工作到很晚。虽然他已失去了身体的一部份，但是他从来都没有放弃过。他很努力地工作，还帮助了很多需要帮助的人。他没有因为这样就放弃了生活。所以你也应该勇敢地面对生活，好吗？弟弟，拿起勇气来呀！”
　　弟弟被那间在深夜里还亮着灯的房zi给感动了。从此他也开朗起来了。每一次想要放弃的时候，他就会望着对面的那间房子。那亮着的灯仿佛也照亮了他黑暗的人生，使他得到了一种力量，一种能生活下去的力量。
　　随着弟弟对生活的热情，姐姐的身体一天比一天差。有一天，姐姐在家里晕倒了。弟弟这时候着急得不得了，可他行动不方便，这会儿可怎么办呢？他赶紧叫救户车。可是已经太晚了，姐姐还没来得及送去医院就离开了人世。
　　弟弟再次受到了打击。他失去了姐姐就失去了一切，以后的生活该怎么过呢？弟弟坐在窗户旁边，心里空荡荡的，好像感受不到生命了。姐姐，你怎么忍心丢下我呢？这时他又看见了那间房子，里面还亮着灯，他想起了姐姐说的那位残疾人。
　　第二天早上，他好不容易地走到了对面的那间房子。他敲了几次门，可是没有人开门。就在他要走的时候，来了一位阿姨，说：“小伙子，你找谁呢？这间房子没人住，几个月前有一位小姐祖了这间房子，但没有来住。她只是要求我每天晚上把房子的灯开着，第二天早上把它关掉。你认识这位小姐吗？我搞不懂她为什么这样做。每次我问她，她只是对着我笑，一句话也不说。我好几天没有看见她了，你知道她在哪里吗？
　　这时候，弟弟的那双小小的眼睛被泪水蒙住了。泪水如河水直流下来。弟弟忽然间听到姐姐在耳边轻轻地说着，“弟弟，拿起勇气来呀！”
　　
