
谢小梅
华文学院留学生课外汉语使用调查研究报告
　　在暨南大学华文学院有各国的留学生。为了了解他们的学习方式、我们做出了这个调查
	
	调查结果是：
1． 客观条件下使用：关于他们住宿舍情况从193的liu学生，tong一个国家人住、讲本国语占65/33.7%,而tong国家的人住，不讲本国语占19/9.8%。ke外与别的国家的留学生朋友交往从189留学生、比较少占74/39.2% 、而没有占18/9.5%。ke wai与中国朋友交往从18.5留学生、比较少80/43.2% ，而很多占14/7.6%。从这li我们可以知道留学生比较喜欢跟同国de人住在一起跟bie de国家ren比较少。
2． 主动使用：关于课外朗读情况从193留学生调查出，从不朗读占57/29.5%，而每周3-2次占47/24.4%。课外报刊情况从188个留学生的调查出来、从不占93/49.5%，每周6-4次占5/2.7%。课外听中文电台从189留学生调查出，从不占61/32.3%，每周6-4次占26/13.5%。课外看中文电视从194的留学生diao查出，每天看占84/43.3%，每周1次占23/11.9%从这个主动使用diao查中我们不难看出留学生不喜欢读，因wei从不读在diao查中占了超过一半，而看ne他们就比较喜欢了，因为每天看中文电shi占超过一半。
   从这个客观条件使用he主动使用，我们能够看出留学生虽然他们到中国学习，他们还是不hao hao把握这个ji会。留学生大都数也不认真学习这个中文。从ke外朗读情况和看报看可以看出来。
   以我认为会出这zhong de情kuang，是由于住宿de安排不好学xiao因该不要把tong个国家的住在一qi，huo者jiang xiang tong de 母语。做一些neng够让留学生和本guo生交流的活动，在学校开广播jiang一些留学生感兴趣的，每一月或者两个月一次一起看电影，每个学期组织一下朗诵比赛，演讲比赛。这yang不但为了学生的学习进步而qie 这yang 还可以发展华文学院的前途。

　　
