

菲律宾的Camiguin岛
　　菲律宾分为三个部分，第一吕宋、第二米沙鄢、第三棉兰老。每个地方都有自己的特点，自己的历史，自己的文化等等。
　　Camiguin岛是棉兰老最漂亮的旅游景点之一，这个岛是个梨形的，总面积有238平方公里。很多人把它叫作“BORN OF FIRE”，因为这个岛一共有七座火山，所以人们叫它“BORN OF FIRE”。这个岛的特产是榔色木属，这里的榔色木属树特别多大约有四五万个，之所以Camiguin（甘米银岛）的榔色木属跟别的地方不一样，完全是因为他们的榔色木属大大的，甜甜的，再话特别好吃。每年的十月份Camiguin（甘米银岛）都庆祝榔色木属书.这时候有成千上万的菲律宾和外国人来参观这里的节日。这里可以看到很多种的舞蹈，也可以看到人们的衣服都挂着水果等等。
　　Camiguin（甘米银岛）有四五个左右著名的地方。
　　第一：Sun Ken Cemeteng（坟墓），它建筑在大海里，它下面是一个人的坟墓，上面是一个大十字。之所有叫它Sun Ken Cemeteny（坟墓）因为在1871年时，OLD VOLCANO（旧火山）突然爆炸，死了很多人，约有1500个人。为了纪念死亡的人，人们把大十字建在大海里边，怎么筑建呢？我们都知道有些日子海里的水会低潮，有的日子水会高潮，所以大海的水低潮时人们把握这个机会来建筑这座坟墓。坟墓上面有大十字，这坟墓的大十字很特别的。
　　原因是。这十字有两种颜色，外面是白色的，中间是黑色的。大部分的十字一般只有一种颜色，黑色或者是棕色。这坟墓已有130多年的历史了。
　　据老人家说，想生孩子，想生意幸福，想考入大学，想找到一个好工作等，就可以在坟墓的大十字前面祈祷。一两年你的愿望就实现，不过如果你的愿望实现了，必须回到这个地方再来祈祷，表示感谢。这里可以看到日出，五六点钟也可以看到日落。到了晚上就可以看到弯弯的月亮，多如牛毛的星星。
　　第二就是Old Sto.Rosario church（教堂），它建筑位于1882年，有100多年的历史了，它外面和里面的石头都是古老的，里面的桌子，椅子等等也是古老的。因为很久很久以前西班牙来这个地方时就建了这座教堂，所以成为Camiguin（甘米银岛）最古老的教堂之一。
　　第三：海拨1250多米的MT.HIBOK-HIBOK（火山），它是Camiguin（甘米银岛）最多爆炸的火山之一，火山下面住了不少的小数民族，有各种各样的植物、动物等。虽然这个地方活了很多植物、动物，但是住在这个地方很危险的。因为这座火山有75%会再爆炸，可是还不知道什么时候发生，所以政府无微不至这里的小数民族。
　　第四：海拨7000多米的OLD VOLCANO（火山），它是PANAAD（地方）的地界标。由于这座火山在1871年san月二十一日爆炸，所以很多人、很多植物、很多动物被熔岩和岩浆烧火了。但是在1871年也是最后爆炸的。
　　现在变成Camiguin（甘米银岛）最好的地方之一，因为在这里各种各样的植物都会活起来，也会很快长大。例如：香蕉树、椰子树、芒果树和 Lanzones树等等，所以很多人来这里生活了。来这里生活的人占总数32%.
　　第五：Ardent Hot spring，这个地方上面就是一座火山，这里的水是从火山来的，所以它的水特别热，水温度的有400oC，面积有20平方公里，里面有30多个帐篷，也有成千上万的树，有的树以前已经存在了，有的树是xian在种的。HOT SPRING里有三个游泳池，大、中、小。这三个游泳池的水温度不一样，最热的就是在大的游泳池，但主人不允许旅客在大的池游泳。大部分的旅客在中、小游泳，因为中和小的游泳池水也太热，算起来还可以，游泳的时候特别舒服。
　　近年以来，来Camiguin（甘米银岛）旅游的外国人达到八千至一万多人了。这时候他们对这个地方（Camiguin甘米银岛）有着深厚的感情了。有的外国人都不想回自己的国家了。换句话说乐不思蜀了。
　　这美丽的Camiguin（甘米银岛）岛吸引着成千上万的外国旅客。
