谢小梅
女人应该找怎么样的男人
作为活伴儿
　　对一个女人来说找怎么样的活伴儿才是最理想的，现在还是个问题，就是最让女人烦恼的事。找对像每个女孩都有不同的目biao，有的人追求财产，有的人追求真爱，那怎yang才是理想的呢！当然是有钱又爱我们的了，但是不是每个女孩都那么幸运。
　　父妻zhi间有爱固然重要，但是我们也要成认一个hao家庭的条件也shao不了钱。当你爱一个人时，有可能你会不在意，他是个有钱人吗？，能养活你吗？ 那时只想我men互xiang xiang爱肯定会话得很幸福。如果你真的是这yang想的hua，ni就错了。
　　当你嫁给一个很富裕的人，但是你并不爱他。那ni的家庭会活的幸福吗？未必过得幸福。人与人之间能够在一起都是因为跟对方有了爱情，就是朋友之间，还有夫妻之间，这样才能够活在一一起，能够互相了解，互相体谅。但是在家庭上光爱就够了吗，？还要有一个急定的家庭经济，这样才能养活我们的家人，这样才能给我们的孩子一个幸福he美满的家庭。
　　什么叫做幸福的家庭而什么叫做不幸福的家庭呢！能不能有一个幸福的家庭这都是靠我们自己了，怎么去争取，怎么去努力。比如说一个家是wei 了钱er成为夫妻的，回过的幸福吗？不一定。
　　有一很富裕的家庭，为了他女儿将来能够过好de日子。他把女儿也嫁给一个很富裕的家庭，没想到反而给女儿带来一场很苦的生活。那个男生不爱她，所以自从他们结婚到离婚都没碰过她，连话也很少跟她聊。这都是因为没有爱，这yang de家庭hao吗？这yang活得有意义吗？
　　如果jia给我们爱的人当然是好事，但是ni要知道如果家庭经济不好的话，不管有多深的爱，也会变没了。为什么钱那么重要，因为钱能够实现人们一部分的生活愿望，甚至全部。假如一个家庭经济很差的hua，怎么能够养huo家人，更何况连家具这个最基本的也mai不了，怎么会有一个幸福的家庭呢？
　　每个家庭的父母都希望给de孩子一个好的生活环境，有好的教养环境，有好的衣服穿，能够活得像别的孩子一样。这全部都需要钱，所以我们如果钱对象除了爱我们，家ting济也要稳定，最重的是要努力he认真工作而负责任。这yang我们才能够有一个幸福，温暖，又美满的家庭。
　　
