
我的好妈妈
	我的妈妈名字叫韩梅兰，她今nian 40岁，头上zhang出了几gen yin白色的头发，圆圆的脸上有一双jiong jiong有神的大眼睛，鼻子有点高，妈妈说hua的时候会露出雪白白的牙齿，她长得不是hen美，但她在我的心目中是全世界最美的妈妈。我的妈妈是个十fen re心的人，无论谁有困难，她都会主动地去帮助，ye经常主动地去做好人好事。妈妈是一名工人，她ye是一位hen喜欢干净的人，每天下ban回到家如果看到家里脏，就马上把家里打扫干净，还有妈妈的厨艺谁也比不上，她煮的菜真的很好吃，就是因wei这样我men家才不喜欢出去wai面吃饭，常常在家里yi起吃，这世界上没有哪位厨师比得上我的妈妈。
　　我还记得小时候，有yi次，我在放学路上看到一位叔叔掉了线包，我就兴冲冲地跑过去捡了起来，我跑回家说：“妈妈，我捡了yi个里面hen duo钱的钱包”。妈妈听了之后却没有带丝毫的wei笑，只是问：“你在哪里捡到的？”“在放学的路上捡到的。”妈妈什么ye没说ke，只是把我手中的钱包拿走，就跑出家men。我想：hen奇怪，我不是捡到钱吗？wei什么妈妈还不高兴呢？我就跟踪妈妈。我看见她来到我捡到钱包的地方，这时刚好有那位叔叔在那里东找西找自己丢掉的线包。妈妈走到叔叔前面gen他交谈，然后拿出钱包给了那位叔叔，而且脸上露出了笑容。我在旁边看着妈妈的yi举yi动，心里想：心里想：妈妈真笨！有这么多钱不要，还要这么开心。回家里，我就问妈妈：“妈妈，里面的钱包有hen多钱你wei什么要还给那位叔叔a！妈妈说：“儿子a！做人应该拾金不昧，不要贪财，不是自己劳动得来的果实是不长久的，你应该从小养成良好习惯，长大以后你就会知道wei什么妈妈这样的做。”现在我知道了妈妈的意思，妈妈希望我长大后当一个好人。
　　在生活上，妈妈无wei不至地关心我。妈妈辛辛苦苦地打工赚钱来养育我，我爱我平凡却伟大的妈妈。我长大了一定要好好报答她。其实，妈妈对我的爱是无si的，zai这里我想对妈妈说：“世上只有妈妈好，妈妈，我一爱一您。”
