
　　
   咖啡
　　为什么很多人喜欢咖啡。咖啡也有很多种。咖啡也有很多种。咖啡有百年的历史。一部类文明和文化壮丽史诗。
　　数百年来，咖啡是一种最沉默的溫柔，却最无从设防式，改变着历史和创造历史的人。在咖啡的香味里，翻阅人世流动的风暴和形形色色的兴趣，喝咖啡，是一次想象翻山越岭的lv行，因为我们在咖啡里，找到了心灵飞xiang的方式。
　　无论人们怎么形容它，今天的咖啡已经作为一个可以承载情感，左右心情时尚饮品，深深地渗透到我们的生活之中了。按照欧洲人的说法，咖啡的保健和养生功能似乎与中国的茶有异曲同工之妙。随着人们烘焙，泡制咖啡的工艺越来越讲究，咖啡具也越发多样化，人们的饮品。
　　其实，当我们翻开咖啡那部厚重的的发展历史的时候，会惊异地发现，那绝不单纯是一种植物被人类发现到利用，直至融入社会的简单过程，那实在是一部人类文明和文化的壮丽史诗。
　　泡咖啡也是不简单。泡咖啡有各种各样的方式。泡咖啡需要这些材料：咖啡粉，牛奶，白糖，蜂蜜，冰块，法式压壶。
　　首先你要把咖啡加些糖煮了，然后在用牛奶调和，根据你的口味可试量。能泡咖啡，咖啡无腐蚀性，比泡茶还安全，茶有一定的腐蚀性。
　　蒸气加压煮咖啡器，其特征乃是利用蒸气压力瞬间将咖啡液抽出。浓苦蒸气是各类咖啡的基本。泡咖啡之前─要有好水来配。新鲜水经过煮沸后，会含有适量的二氧化碳可以增加咖啡的香味，但持续让水沸腾会令二氧化碳素蒸发减少，所以最佳的水温是95℃，水溫太低会使咖啡味道无法完全释出，水溫太高会让咖啡成分变质，过多与不及都是不好的。
　　咖啡的保溫及保存要维持的溫度，可以先将盛咖啡的杯盘加热，喝盛的咖啡可以把咖啡壶泡在热水里保溫，放在开水里煮可以确保咖啡热度维持在最佳状态。如果将咖啡壶直接放在wa斯炉上加溫，要注意不要煮沸，咖啡一但煮沸某些成分会起化学变化，酸味会变强且损坏原来香味。
　　所以泡咖啡制不要超过4分种，时间一久咖啡就会过苦，因为有大量的咖啡因溢出，咖啡因发苦味。倒出的咖啡尽量在10分种内喝完，压壶内的咖啡不能反复冲泡。时间过长芳香物质挥发完就会失去咖啡特有的香味。
　　但是现代很多年轻人当中最受欢迎的是冰咖啡。比如：长布奇诺，摩长，拿铁，等等。冰咖啡最早是日本发明的，欧洲传统喝热咖啡。日本是将咖啡煮沸好后放入冰箱，饮用时再拿出，这样会使咖啡的芳香物质挥发，很难保证咖啡浓郁的香qi。用刚泡好的咖啡倒入冰块中，可以使咖啡油xun速凝结在冰块中，保持的香气和营养物质。现在喝咖啡的文hua越来越普遍了。
　　咖啡的原本是西方国家，但是随着社会的发展现在很多东方国家也越来越多了咖啡的文化。现代几乎每个家的早餐里咖啡是不可缺少的饮料。
