

怎么教踢足球
	我是很喜欢足球的人，自己也喜欢踢。小时候在我国家里常常在路上里踢足球。那时踢的是，不是喜欢地去踢，是跟朋友们玩玩而已。年龄大了会看球赛了才开始喜欢上踢足球。
	有一天，在朋友们在路上踢球的时候我去踢。那时我注意到一位年龄比我们大的人教给他们踢球的方法。他也是，不是很厉害的人但他是我起初老师。他教给我们怎么踢就球怎么飞出去。这一种方法是很适用。以前是传球，踢球都是随便踢的。知道一这个方法chuan球，踢球都很顺利。
	这样过去了时间，我也考到了大学。是我家附近的一位老人来问我：“要不要参加镇城踢足球比赛”。我马上回答头也一直点头，嘴巴也说：“要，要，要踢”。那时我心里很高兴。然后我到了球场说“我们队里没有手门员，谁来愿意做手门员？”。那时我的朋友知道我会做手门员。所以他帮我说：“我会做”。这样么就我是一位手门员了。他们教给我如果你跟另一队的前feng一个人一个人见到你怎么去强。然后小球的话门的san分之一里正，然后求过来的时候心里确定这个球是该出去清除或者抓住手上里。那时不应该三心二意出去打就打，出去了就不要回步。各种各样的方法都教给我。然后到了球场这方法都很适用。但我们的比赛结果是输。
	然后我来到中国学习，学习方面有一门体育课。体育课是都可以选择自己的爱好。我选了踢足球。他教得很有道理。用下面方法来教给我们……
练习一：各种踢球的模仿练习。
　　（1） 学生排成二列横队，两臂间隔散开。先原地做大腿带动小腿摆腿踢球的模仿练习，然后再做向前跨一步模仿踢球练习。
（2） 在向前慢跑中做5~6次模仿踢球的练习。
　　练习二：每人一球，向划有标志的足球墙练习定位球踢准。可按规定的距离、目标，运用各种踢球方法进行。
　　练习三：二人一组，相ju15米左右用脚的各个部位相互练习踢定位球。
　　练习四：在场地中央以2杆5米为直径画三个相切的圆，在圆心各插一面小旗作为传球的目标。学生每人一球，距离小旗约18米左右围成一个圆练习踢准。要求踢球前抬头看传球的目标，然后用脚背内侧踢球。这样就我踢球的有了很大的进步。这个都是我在珠海地时候学的。在华文学院里也学了很多踢球的方法。
　　我觉得不仅是踢球有方法，其它都也有它们的方法。不知道方法随便踢的不应该叫你，你是足球员。
??

??

??

??




1


