
妈妈的爱
　　“春天给予小草温暖的阳光，雨点给予万物甘甜的乳汁，父母除了给予我们生命，还有…”想到这里我的脑一片空白，我叹了一口气：“什么乱七八糟的时光穿棱机里整整游览了一个小时，可惜作业依然是一片空白。不知道为什么，就算我用上吃奶的力气，也我不出伟大的母亲。昨天，老师让我们写一篇关于母爱的作业，作业内容必须包括母亲给我们的关爱和照顾。真是一个很为难的题目，写文章的内容有富有新意，不能在小学生作文书上出现过。我继续纹尽脑汁地想。九点钟，十点钟，十一点钟，我还是一无所获。“快吃饭了”妈妈喊道。“知道了”我有些不耐烦。“哎，下午还有运动会，晚上再写吧。”
　　饭zhuo上，妈妈干叮万嘱让我在运动会上多喝水，跑步时腿要抬高，手要摆动…我拖着长长的声音打断妈妈的话说：“我知道，不用再ti醒了。”妈妈才结束长篇大论。
　　下午，我来到学校，正在做准备活动，忽然看到妈妈在向我招手，我跑过去，心想：“妈妈真啰嗦，我已经十二岁了，妈妈依然把我当成小孩子一样，同学们看见一定会嘲笑我的。”我匆匆说道：“妈！有什么事呢？你快说，我要起跑了。”妈妈送给我一袋我最爱吃的饼干和柠檬汁，并说：“加油哦，妈妈买给你喜欢吃的零食，ni要多吃点。”我接过袋子说：“妈妈，我要去比赛了，你快回去吧！”说完，我头也不回地跑到操场前。这时，一个同学对我说：“你妈妈真好，路很远也会买零食送给你吃。我妈从不来学校看我。你妈妈对你真关心。”我听着愣了一下，喉咙似乎被一团厚厚的棉花塞住了，什么也说不出来，我tu然想起了老师布置的作文，妈妈对我这么爱。我竟然未曾察觉。我想起夏天夜的晚上有很多蚊子，妈妈为了让我睡觉，于是守在我旁边，为我打蚊子。
　　晚上，我回家后一看到妈妈我就大声的说：“妈妈，有你给了我零食我就加大力，我已经跑到第一名了。”妈妈听我的话就说：“小Y头，什么时候就会说甜话了！”我笑一笑的回答：“妈！今天我对不起你。在操场我对你态度真不好，是不是我让你不开心了？”妈就说：“哎呀，我哪里想na么多。我知道你准备比赛心里很紧张所以才这样。”我听着就跑过来抱着妈妈说：“妈！以后，你常来我学校看我吧。我很高兴看到你来啊。”妈妈笑着回答：“你今天怎么了？你很奇怪呀。”
　　我不管妈妈的话，na时我只觉得温nuan的爱抱着我。我自己想以后一定对妈妈好。我也知道该怎么写了作业。是呀，需要我们带着一颗感激的心细细品味，才能尝到世界上最幸福的感觉。
　　今年我21岁了，眨眼过去了9年。但是我永远不会忙记na年。今天我又想到妈妈，她现在已经老了但是她的爱也不老对我。我来广州学习已经2年了，但是每刻每秒她都想念我。每周日都给我打电话，虽然她只问问简单的但是我明白她的爱对我。
　　在我们的国家，如果你当老师在高中的学校你一定穿民族服装的。妈妈很喜欢看我穿民族服装所以我要当老师。每天我都想妈妈看着我去工作就可以对我自毫。她还说我在教育系学习以后做人一定不错。让别人有了知识就觉得有了充满的爱。
　　现在我已经懂了妈妈的话，我一定学好，以后做个好人我想带我的知识教养孩子。我也想终生可以何候妈妈，这样才可以报答妈妈的爱。我小时候不懂事我不可以写一篇作文关于母爱的作业但是现在我写了多少字也不够妈妈对我的爱。有一件事现在我可以做就是努力学习，认真做人。我不让妈妈再失望，我不肯给妈妈有了不好的生活，我也不想受没有母亲。
　　我还有一个月多就回国了，想到这里我心里逃起来。我很想妈妈的菜了，我也很想听妈妈的话。我想跟妈妈永远在一起。再也不离开妈妈。我要跟妈妈表白：“妈妈！你的爱像天空一样。你的爱一生我也报不得但是我的爱也像地面一样。你永远也看着我。妈妈谢谢你的爱。我也很爱你，如果以后我也有了女儿我也一定教她像你教我一样。我一定让她明白在世界上只有母亲的爱最大的，没有什么爱可以比它更多，更温nuan。
　　													2008/05/29在
