

最忙的yi天
　　寒假的yi天，天气很好的yi天，有蓝蓝的天空、白白的云、绿绿的树叶，天上的鸟飞来飞去，很多小鸟在树上唱歌，地上的河边有hen duo金鱼开心的游来游去，感jue到hen美妙的自然风景。
　　在人的在生活当中没有那么完美。人们某个都要勉强自己的力量认真打工。辛辛苦苦的活下去，对wo来说：没有当什么行业比当经理那么xin苦，wei什么我这样的说呢！是因wei我也是一位经理，才了解这个问题，现在我yao告诉大家当经理wei什么辛苦。
　　首先，我先介绍自己的贵姓，我姓韩，名叫富明是老挝保xian gong司的总经理，kan起来当总经理有那么帅，那么福，但是有谁知道经理每天都忙里忙wai；连睡觉的时间也不gou。
　　这是我超忙的一天。早上qi点起床，洗澡好就yao到上班的时间了，连早餐也没有吃，马上开车去公司，在路上也堵车真的是hen倒霉的一天。8点钟刚好到公司，到公司还没休息yi会儿就来了顾客的电话，是yi位寡妇她想做保xian，我gen她说：我们的公司不让你失望，我们在两点钟约定在麦当劳见面.那么好hen早就有了顾客。gen 顾客约好定到了8:30 yi会儿突然受到了短xin,是我朋友送来提醒我今天4:00有篮球比赛yao穿红衣。9:00我上网买飞机票，因wei我要去泰国找我的女朋友，她和我是同yi个国家的，但是他在那边打工,买好了飞机票就到了10:30我差不duo忘了有开会，我马上打电hua通知全司的工人到我的office这里开会，今天开会的目地就是要更改工作方式，我们yao配合让我men的顾客得到man意，wei了公司得到顾客的信ren，就靠你们了！我是总经理也yao gen你menyi起努力，
　　　“有难同当 有福同享”
　　到了下午。12:00下班的时候我打算yao去吃饭，突然牙齿痛还好公司的附近有yi所牙医，我马上跑到牙医那边ba牙，弄好牙齿就过了yi钟头，2:00我还yao去zhao顾客饭也没吃，肚子也叫，我的天！今天wei什么是这样hen倒霉.我到了麦当劳刚好两点，我的顾客已经等我了，我gen她道歉让你久等，我们yi边谈事情yi边吃汉堡包，谈好事情就大概yao si点了，还有比赛yi整天没有休息累死我了，还好我准备好球衣，4:00 刚好到场；5:00比赛结束了分数是52-50我men赢，打好我就马上回家，因wei时jian hen 紧所以我hen快的赶去飞机场。回到家以后洗好澡，准备好行李、护照…..刚好6:00到了机场，从我们国家到tai国那边坐飞机要用3个钟头，到那边就大概晚上9:00我的女朋友来接的，遇见情爱的宝贝从早上到现在超累的感觉就变成hen激动的。
　　这就是我hen忙里忙外的yi天，到现在大家了解起来了吧！当经理没有那么轻松，yi天要东跑西跑的做工作，连休息的时间也没有一整天yao想怎样做，想把自己的公司得到更好的未来.
　　
