
　　
宋干节（泼水节）
　　对我们老挝来说：宋干节huo者泼水节是最热闹的节日，今天我想告诉大家宋干节的历史，让大家了解yi下我们老挝人来说：“宋干节（泼水节）是yi种节日ke以吸引wai国人来我们的国家旅游，还ke以让他们知道我们国家的风俗、文化…..”
　　宋干节或者泼水节，按照老挝的历法属于辞旧迎新时刻，时间是在小历五月，故而称“新年节”（bun Pi mai）和“五月节”(bun dean ha).老挝新年定在4月13日-15日，节日活动通常三天，有的地方四天，也有的地方持续七天之久的。在宋干节这三天老实说：第yi天，“桑堪銮日”(sang khan luang)，意思是桑堪神回人间复位之日、“万恼日 (van nao)，意思是无神管辖之日，这三天就是老挝的新年节huo者宋干节。
　　新年节之所以常称作”泼水节“是因wei节日的主要活动是泼水，意思是在洗涤一年的疲劳和污秽，祝福新年康tai安宁、洁净。同时，4月大部分地区天气hen热，所以可以热热闹闹的玩泼水节。
　　因此，在“luang Phu bang”流行的节日活动就是“游宋干姑娘”，每年扮演宋干姑娘的女子，所骑坐在动物摸型要按照上顺序变换，轮到大女儿。后来又有另yi 种安排，改成按小历年的属相变换。
　　在老挝大多数都相信宋干节的泼水风俗缘起于上以前的故事，后来佛教传播比如：俗佛.俗僧，堆沙塔、放生等等，以祈求佛的护佑。后来又有人称新年节日wei“俗佛节” (bun song nam pra)。
　　在宋干节里还有一个风俗习惯，就是向长辈泼水 (song nam pu yai)实际是yi种拜年的活动。大家都按照第二天的时间，准备好香水huo者浸泡鲜花的水去向长辈他们泼水，比如是父亲母亲、祖父祖母，祝福并情他们原谅自己yi年来的无知过失。yi般是先请长辈他们坐好，然后谦恭地致ci祝福并请宽怒过失。
　　每年的泼水节我们全国都热热闹闹的玩，每个条路都有很多人泼水，所以每个条路都堵车。在miao里也满地年轻人、老人到miao那边俗佛，在家里也yi样也很热闹，大duo数都喜欢请自己的好朋友来家里yi起吃饭过年，简单的说就是到泼水节的时候，我们都玩得hen开心。
　　这就是我们老挝的送节日或者泼水节，我们国家不是只有泼水节好玩，还有很duo的节日，在老挝全部的节日都有自己的故事，现在我们年轻人要保留自己国家的风俗习惯，让外国人知道我men老挝，这小小的国家也有hen duo好处。
　　
