浅谈搬宿舍
2006年6月26日
　　上个礼拜我系从老师那得知，校领导提出要让我系全体同学在下学期搬到东区去，一听到这消息同学们一筹莫展，面面相觑，但过了一会儿，我们不约而同的喊叫着我们不想“搬家”啊老师。
　　在老师的述说后，我们才知道原来学校这样做是为了我们的身体健康而着想的，这样固然好，但学校是否关心过我们学习，如学校真的关心我们的学习请校领导允许让我们继续呆在北楼如何？而对校领导们的用心良苦我们心领了。
　　老师也动员过我们，但是我们始终还是不想“搬家”，无论东区的生活条件有多好、环境有多优雅和空气有多新鲜也好，可是在我们的心目中ta是无法与北楼相提并论的，因为我们早就把北楼当成自己的家了。
　　我们不想“搬家”的理由如下：
一、东区的阿姨们不热情，而且还用粤语和我们交流，这对我们学语yan有很的大的影响；
二、东区的空气不流畅、宿舍又窄和ta不是学语yan的好地方；
三、东区常常发生打架事故，我们怕不能很好与港ao生交往，还可能会发生冲突；
四、而北楼是恰恰相反，北楼是个学语yan的好地方；
五、北楼空气流畅、宿舍宽大、还有阿姨们的关爱，我们能更好的学习；
六、在北楼能学到很多课堂上没学过的东西；
七、在北楼能与国内生交流来往、谈天说地、学标准的普通话和学有关电脑上的知识，这些在东
    区是没有的；                   
八、在北楼时常听他们讲中国的、各个地方的文化和传统，这样一来能增加我们的知识面和更进       
    一步地了解中国，这也是对学语yan大大有助呀；
九、如离了北楼我们就shi去一个学语yan的一个好时机；
十、如离了北楼去到东区大部分同学会养成一个睡懒jiao的坏习惯；
十一、如离了北楼我们就感觉不到家的那种温馨了，住在北楼的大家都已安土重迁了，都不愿意“搬家”；
十二、所谓的近朱者赤、近墨者黑，所以我们不想搬去东区，足想在北楼住。
　　我想校领导能理解我们的苦衷，不要让我们“搬家”，希望校领导允许我们大家继续在北楼住下去，我代表全系诚心诚意的垦求校领导。 
　　总而yan之，我们全系同学希望能在北楼继续住下去。                   
