
　　
   培养小狗
　　狗是人类最好的朋友，可为什么那么多的狗会咬人呢？所有的问题都在于狗的社会化。狗是群居的性畜，自然需要生活在群体中。现代化的生活是我们的生活变得非常独立，多数狗都独自在家里生活，那我们如何把小狗培养成为一只开朗、自信的狗呢：
　　不同种类的狗有不同的个性，这是狗的遗传习性。有一些种类的狗倾向于通过肢体行为（直接攻击）来保卫它自己的“财产”。这些种类的狗需要人做非常多工作来让他们社会化。那些倾向于直接攻击其他狗和动物的种类和孩子呆在一起时会出现很多问题。所以要保证让它们有机会接触足够的孩子和其他动物。一些种类的狗非常霸道和独立，经常自行其是，不听主人话。通过严格的训练，你可以把一只原来独断专行的狗变成一只非常听话，顺从的狗。当然同一种类的狗，个性也是具有多样性的。但是你应该在购买狗的时候多考虑一些不同种类的狗的遗传习性。那种不过分自信或者不害羞的小狗是最好的选择。害羞的小狗多数为成为那种受到惊吓就咬人的狗，这样的狗需要很多的工作和时间来使它社会化。那种很小就表现出非常自信的狗在它们成熟后会变得好斗，有非常强的攻击性。这类狗需要最多的时间和工作量来使它社会化。
　　给狗社会化在小狗到家的当天就应该开始。小狗通常需要四周到十二周的时间来熟悉，和信任周围的人。如果不行呢，十二周的时间之后给它一个和人和其他宠物玩要的机会。很多不能适应新况的小狗，往往非常惧怕人，其他动物和噪音，而且非常害羞最后成为反社会的情况。如果这样呢，让小狗在适应项圈和牵绳之后，把它带出去走一走，可以找一些有孩子和狗的朋友帮忙，让小狗和他们多接触。可以把小狗带到宠物店，公园，学校操场，让小狗尽量多接触孩子。可以鼓励每个你遇到的人和你的小狗玩乐一下。绝对不要在小狗受惊，恐惧的时候打它或者安慰它。这样都会适得其反。你带你的小狗出去，你应该总是表现出非常高兴，并对新鲜的事情总表现得很激动。鼓励小狗跟着你一起去探求那些他们不确定的事情。尽量让所有小狗和你的经历都是正面和积极的。
　　教你的小狗一些简单的命令这样可以使它成为一只行为优良的狗。这样可让你的狗信任你并听你的领异。一只非常社会化的狗并不会减少它的自卫能力，相反是它成为一只非常自信的狗。这样就减少了它咬其他动物，攻击孩子和客人的事情。狗的社会在养小狗的前六个月里是最重要的，不过这种社会化过程应该持续狗的一生。通过详细的计划和一些工作，你可以有一只在任何情况下都非常友善的狗。
　　
