 关于粽子
　　端午节‐‐‐ ‐‐‐包粽粽‐‐‐ ‐‐‐煮粽粽‐‐‐ ‐‐‐吃粽粽‐‐‐ ‐‐‐
　　农历五月初五是端午节，这一天家家户户都忙里忙外准备包粽子。它是中华民族古老的传统节日之一。有的挂菖蒲、艾叶、xun  cang术、白芷、喝雄黄酒。挂菖蒲？艾叶？xun cang 术？白芷？喝雄黄酒？这都是为了什么呢？原来端午节是在夏季的节日因为xia天很热，害虫繁殖得很快所以人们则挂菖蒲.艾叶据说是为了压邪。
　　吃粽子的节日，这不是称端午节还有许多别称，如：午日节、重五节、xia节、五月节、浴兰节、女儿节、天中节、说明工地腊、诗人节、老日等等。称之最多是端午节或者赛龙舟（Dragon Boat Festival）。这儿赛龙舟从战国时代到现在，每年还有举行。在中国、香巷、台湾或者美国甚至有举行首届国际龙舟节。参加的大部分是从北美州和澳州，龙舟通常是分组划桨组员人数相当于龙舟一样长。
　　每个东西一定有它的历史或者说为什么这东西有它的名字。同样是这个粽子，为什么我们华侨每当农历五月初五要吃粽子呢？
　　在战国时代的楚国诗人，屈原（约公元前339─约前278）说屈原名平，字原。他是战国时代未期楚国丹阳人。屈原是一个有才能的大臣，他为国家提出了很多意见使国家进步，对他的祖国他很忠心。一开始楚王很信任他。屈原当了任左徒.三闾大夫。他经常商量国家大事。屈原赞成楚国与齐国合作，一起对抗秦国。因为屈原有才能所以受到别人的嫉妒，受别人诽谤。然后屈原还被楚王逐出郢都。在他被流放期间，他感到心情不好。他写了很多爱国和对他的国家的思念文章。
　　那时候屈原听到他的国家要被秦国打倒了。他就告su楚王但是楚王不相信他说的话。果然真的发生了这件事。屈原眼看自己的祖国被侵略，他的心如刀割。他感到不能报答自己的祖国，他心里沉重沉重的。他不敢面对自己的祖国毁灭了。屈原走着走着到江南，之后抱石投汨罗江身死。屈原死后人们感到伤心，就纷纷到汨罗江找他的尸体却没有找到屈原尸体的下落。人们就用粽子”扑通、扑通“地丢进江里，说是让鱼、虾不会咬屈原的遗体。还有人们拿来一坛雄黄酒倒进江里，这标志称为龙晕倒，以免伤害屈原。人们赛龙舟标志着寻找和救济屈原。
　　从此以后，每年农历五月初五我们华人就庆祝这个日子，吃粽子。这是称为端午节是为了纪念爱国诗人屈原。
　　屈原写的诗歌总集作品有23篇（楚辞）其中一个最著名的是《离骚》、《九歌》、《天问》。《天问》运用楚国文字、楚国的语言，写关于楚国的风景、人物、历史、文化、和物产。《离骚》是屈原以自己的理想、遭遇、痛苦、热情以整个生命创造这篇诗。《九歌》是楚国祀神乐曲，经屈原加工、run色而成，充满浓厚的生活气息。大体说来，《离骚》、《天问》、《九歌》作为屈原作品三种类型的代表。
　　粽子是中国历史文化传统的食品。粽子的味道是甜滋滋的、咸咸的、软酥酥的。
　　粽子的形状有个种各样，一般是正三角形。也有正四角形、尖三角形、方形、长形等各种形状。
　　北方人包粽子的叶子跟南方人不一样。北方人包粽子喜欢用芦苇叶，广州人包粽子喜欢用箬叶，汕头人包粽子用竹子叶。
　　广东的粽子与北京粽子相反。北京粽子的馅多以红枣、豆沙少数用果脯为馅。广东粽子除鲜肉粽、豆沙粽外，还有用蛋黄。北方粽子的形状和南方也是不一样。北方粽子的形状其个头较小、四角形。广东的粽子个头大，外形别致。
　　中国的粽子的种类有五花八门。比如：竹叶粽用白糯米煮之、艾香粽以艾叶放糯米在一起使糯米有艾叶的味所以叫艾香粽、豆沙粽馅豆沙、松仁粽用去皮包小粽。还有蜜枣粽、绿豆鸭蛋粽、五豆粽、鱼香荷叶粽、香芋肉粽等等。其它还有著名的粽子如：四川、两湖的辣粽、贵州的酸菜粽、苏北的咸蛋粽。
　　在印尼人们端午节的时候比较认识说扒船（pā chuan；pa：扒，chuān =船）印尼语叫menda yung perāhu。或者他们比较认识说（Drāgon Boat Festival）。他们把船装饰像龙，有20多个人划船，我们会看到五花八门船的颜色。他们把船装饰龙头和龙的尾巴。他们相信这个塞龙舟象征对抗人类面对着自然。
　　粽子大部分人是用糯米。在印尼，雅加达，他们喜欢粽子用米。但是在爪哇岛东部.爪哇岛中部、加里曼丹岛和苏门答腊岛粽子是用糯米做的。
　　印度尼西亚的人对粽子馅特别讲究。他们常用鲜肉（用鸡肉和糯米作主料）加香菇，葱做粽馅，吃多不会觉得腻。
　　这是从印度尼西亚的食谱做法粽子。粽子的制作过程首先是准备材料最重要是糯米、肉（鸡肉、猪肉、牛肉）、香菇、虾米。还有准备一些调料一些大葱、红葱、盐等等。首先洗净糯米，泡香菇，腌肉。接下来糯米煮半熟后，味料肉也熟了。然后折lou斗那个竹叶子（可以用三层叶或两层，用三层示意会张包粽子大）放米不要到满因为还要加味料，加味料后还要放米。接下来盖盖，包成三角型，折来折去。包zhong后用绳子把粽子梱起来，这个过程完成了。然后把粽子放在锅里煮水，大概是2个半小时。粽子熟了，待涼后才吃。有的人喜欢放辣椒酱或者是番茄酱，平常是直接吃。如果有人喜欢吃咸也可以放咸蛋。
　　在印度尼西亚，粽子的馅也五花八门。有的里面放磨菇、香菇、咸蛋、蛋黄、红豆、绿豆、之麻等等。也有碱水中，我们平常吃碱水中放红糖或白糖可在印尼有的人吃碱水中跟椰子甜酱。
　　粽子不仅形状不同而且各地的风味也不相同。
　　糯米含有很多营养，如蛋白质、脂肪、钙、糖类、铁、维生素B及淀粉等，能温暖脾胃，补益中气等等。虽说含有很多营养但是糯米吃太多难以消化。所以不要吃太多粽子咯！
　　       资料来源：
　　1.www.Bāidu.com（中国网）
　　2.www.Erabaru.com（印尼网）
