
在中国留学的日子里
　　我2007年九月七日就来到广州了，这时候看见广州的美丽风景。看到了成千上万的人，各种各样的车。我到暨南大学华文学院的时候马上把所有的    ，带宿舍里面去，然后我们的朋友和老师请我们qu东门吃午餐，我朋友叫柯宝  ，老师叫许文  。我到东门的菜馆就找桌位、找到后，老师帮我们丁菜。丁了很多菜例如：鱼、猪肉、白菜等等。吃饭的时候我还不敢吃，因为我觉得他们的菜不好吃，所以我只是吃一点点。
　　回宿舍的时候，我第一个认识的人来自马来西亚的jiang mǐn dá。这时候认识他很高兴。我一整天打扫我的房间，收我的东西、我的桌子、我的衣柜等。后天我学姐告许我今天要去办公楼报明。我就跟着她一起走。报名的非常，也有来自不同的国家，有泰国、有马来西亚，有印尼、有越南等等。报名的时候我们等了很久才报到名。我报名后就去休息一会儿，因为下午2:00钟，我要去医院体验，你们知道吗？我还没有体验的时候紧张得不得了。
　　我1:30半就到办公楼前面了，在办公楼上面。这时候我看到了很多学生也要去医院检查身体。我到医院时先付250块人民币才可以体验。体验开始了，我心理就有一点紧张得不得了，因为我还不知道中国体验方法是怎样的。所以自己很害怕.不知不觉体验结束了，我们就回家去了。
　　第一天上课，我们班有25个同学，来自不同的国家。印度尼西亚，老挝，菲律宾，越南、miǎndiàn、jiǎn bu zài和泰国。上课的时候，老师们，同学们讲什么我都不甚了了他们在讲什么。之所以听不懂他们说的话，是因为我的汉语水平、听力水平很di，不像他们很历害。问老师讲课文的时候，什么都不知道，让我回答题我也不敢回答，自己怕会说错，怕别人会笑我。但我自己没有放弃，我每天晚上多看书，多看中文电影等等。不知不觉一个多月以后，我的汉语水平提高了一点一点，老师讲课我有一点儿明白了.但不是完全明白，普通话也不是那么标准。我还是继续下去，自己想起我一定能提高自己的水平，不要轻易放弃！
　　有一天，我班的班长告诉我：你要不要去珠海？听到他的话，我就好不犹预点头说“好我要去。我就问ta：“什么时候去啊？他说：“后天你们就要去珠海了。这时候我高兴得不得了。
　　时间慢慢的过去，我要去珠海旅游了，班长说：“这次旅游都是免费的，学校出钱的。所以把握这次机会。我们到珠海的时候珠海学院宣布，我们欢迎暨南大学华文学院的拨河代表。我和其他华文教育系的学生吃大一惊，因为我们以为来珠海是要旅游的，不是要参加拨河比赛。我们也无可奈何。我被我们班的班长骗了。真讨厌的日子。自己也想着来珠海参加拨河比赛也不错而我们是华文学院的代表，我们应该勇敢的面对这次比赛。
　　比赛还没开始的时候，我们先去珠海学院的餐厅，看到他们的餐厅让我很羡慕，因为我们华文学院的餐厅比不上珠海学院那么好，那么大，那么干净、真让人羡慕。菜又好吃又便宜。我就mai了四钟菜，有台湾热狗、虾、鸡蛋、魚。吃完饭后我们就去草场参加比赛。结果我们都输了。第一场就输了，不能再参加了。我们参jia后就走了，好再我和朋友们认识了新朋友，她陪我们去逛街去看珠海有什么漂亮的风景等等。不知不觉我们该回广州了。大家都累得要ming。没有力气了。
　　过了一段时间的努力，我自己觉得我的汉语水平真是提高了，普通话也慢慢进步了，你们知道为什么吗？因为第二学期的科目比较好做，我第二学期上必须的科目有五门课。中级汉语、汉语阅读、基础写作、高级口语和现代汉语概要这些科目我都喜欢。每个科目对我都有自己的帮助。老师们也有很大的帮助。
　　中级汉语老师教我怎样理解课文，汉语阅读教我怎么把文章很快就读完，高级口语教我怎么说标准的普通话，现代汉语语法教我很多不知道的语法。怎样利用生字基础写作教我们怎样写出好文章。这科目和老师的教导让我的汉语水平提高了。
我上基础写作的时候我自己对自己说：写作真的很难的科目，如果我自己不会写的话，就不及格了，但是这想法改变了，老师对我们说：”不要紧你们一定会写好文章，只要努力你们xie作水平就要慢慢提高。
　　上写作时我也写了不少的文章，写文章的时候，首先想不起该要写什么说什么，后来才慢慢地想起，我写了9篇文章，文章也不少于1200字，这个数字对我来说也是不错了，因为我在自己的国家写作文是都是250-300字.内容也不丰富，发现了许多语法错误，所以我在这里写的文章也不错了，老师的评价也很好，虽然老师给我甲上甲好甲，但是我还要向进一步，还要更加努力。
　　我希望在中国留学的时候，我neng学guo更多知识，遇到更多的朋友等等。也希望在中国能了解广州的风俗习惯，也neng学到粤语。
　　希望在这里生活不能遇到很多麻烦。
??

??

??

??




1


