
篮球（Basket ball）
　　发展概况概况篮球是1891年由美国马萨诸塞州斯普林菲尔德市基du教青年会训练学校的体育教师了.奈史密斯博士创造的。最初的篮球比赛，对上场上数、场地大小、比赛时间均无严格xian制，只gui定双方参加比赛的人数必须相等。
　　标准球场地wei yi块长28米，宽15米的长方形平地篮圈理地面305cm，在美国NAB比赛用球gui格重量不少于567克，不duo于650克，圆周不小于74.9厘米，不大于78厘米。
　　这就是篮球的gui则NBA和FIBA gui则的主要区别是：
1． NBA每场比赛wei 48分钟，分4节进行，每节12分钟，FIBA gui则下的比赛是40分钟，分上下半时，每半时wei 20分钟。
2． NBA球场的3分线距离篮筐距离wei 6.70米；FIBA球场的这一距离wei 6.25米。
3． NBA球场面积wei 90英尺x 50英尺（27.43米 x 15.24米）；FIBA wei 28米x 15米.
4． NBA三秒区是3.6米x 6米x 5.8米的梯形。
5． NBA每场比赛暂停次数wei qi 次，加时赛期间暂ting次数wei 3次；FIBA比赛中暂ting次数wei qi 次，加时赛暂停1次。
6． 在NBA是场上的队员请求暂停；而在FIBA叫暂停的是教练.
7． NBA暂停时长每次为1分40秒；FIBA的暂停时长为1分钟.
8． NBA在上半场（前两节）和下半场（后两节）各有yi 次20秒的电视暂停（广告）；FIBA无此gui定。
9． NBA每次进攻限制用时wei 24秒；FIBA wei 30秒。
10． NBA每场比赛个人xian犯gui xian制次数wei 6次，FIBA wei 5次
11． NBA的fa球时间xian制是10秒；FIBA wei 5秒。
12． NBA lin场裁判人数wei 3人，FIBA wei 2人。
13． 每场比赛超过犯gui次数的fa球，NBA wei球队第5次犯gui或每半场最后两分钟犯gui，FIBA wei每半场球队第8次犯gui。
   按照上面的资料，大家也能了解篮球的gui定yi点了吧，在美国篮球是排第yi的，简单地说在世界上没有哪个国家比de上美国。打篮球的人数每一队共有十二个人，五个场上场，七个人是替？还有最重yao的是教lian。比赛的时候每yi队ke以让自己的球员上场五个人，在五个球员有两个前锋、两个后卫、yi个中锋。
   如果大家想学会打篮球的话。首先yao学会kou球、上篮、投篮，然后就是了解打篮球的gui则，我想信如果大家每天好好lian的话，不到yi年就会了，篮球的主yao观点就是配合，如果那队不配合的话千万不能de到胜利。
   按照上面已经介绍了hen多关于篮球。Ke以让大家明白篮球的历史、明白篮球的gui则、明白篮球场面积，打篮球不足是ke以运动，还让我们的身体健kang，还养成我们无论如何做什么事情配合是很重要的。每yi场比赛，也跟我们的生活差不duo,在比赛里想de 到胜li就yao配合、努力、互相帮助，无论有hen duo困难，如果大家互相配合的hua yi 辈子就会更好。
