论“情”
谢巧美
	“情”为所物？难道“情”就是所为的男女之情吗？但情也不仅仅指着“爱情”，更广泛的是用于“亲情”与“友情”，这三者是在同一条路线上走的吗？或许“爱情”根本就没有“亲情”与“友情”那样牢固与永久！
	许多年轻人在谈恋爱时，总是甜言蜜语会爱对方一辈子、或更久更久，不管对方以后会变成怎样，自己都不会变心，还是会一直默默地守护着对方。不管对方离开自己多chang时间，也绝会痴心地等待着对方的回心转意，还是愿意包容对方犯的一切错误。这些山盟海誓真的会实现吗？并非如此，有的人刚说完爱你一生一世，永不变，但转个身去抱另一个人，这又算是什么呢！难道爱能分给几人份吗？一生一世也可以同时跟不同的人享受吗？守护，一直会守护，但要是真正的发生了，还不是拔腿就跑，那还来得及照顾你呢？不过也不能一棍子打死全部鱼，也许世上还种的剩下这种稀世之宝的真心人呢！
	“亲情”我们了解吗？以我为例：过往的我并不知什么是“亲情”，也从不珍惜它，跟它在一起的时候总不耐烦，过分的是对它曾存有怀hen之心。这对现在的我来说总是困惑不解，不解当时的我为何这么傻，傻到连世上最珍贵的东西我也抛弃，所以现在的我有时真的无法原谅自己所犯一切。尤其看到它为我做的一切时，心里总是qi上八下，好像是小偷偷走了好心人的东西似的，总怕被警察逮捕到，一下子眼睛像喷水池般喷出了泪水。不过亲情会因而，而抛下我们不管吗？绝对不可能，向反的他们会感到，感动自己所爱的人能够了解自己的苦心，感动他们所爱的人已经zhang大、成熟。“亲情”不会在我们落到最谷底的时候，第一个跑走的人，不会冷眼旁观，相反的他会在适当的时间给我们伸出温暖的手来解救我们，我想世上会不求利益的来救你的人也只有自己最亲的亲人了，他会默默地站在我们这边，支持我们、鼓励我们、相信我们、直到我们脱离了险境为止！不管我们做错了多少次，他们永远都不会责怪我们，永远给我们重新开始的机会，因为他们依然相信我们永远是无故zhi犯，相信我们总有一天会学得怎么去改善这一切的不足，所以爱情贵，但永比不过“亲情”真！
	“友情”，曾听说过“在家靠父母，在外靠朋友”。事实却是如此，正所谓“远水就不了近火”，而且交朋友也不是为了救火而已。生在这世上绝对不能没有朋友。当你最孤独时，有一个人愿意与你过着难熬的每一分每一秒，你会觉得人生还是美好的。而真正的朋友是会在你难过时，会默默地坐zai你身旁，侧听着你心声，在你开心或许比你还开心，有的“友情”可以是短暂，有的也可以是chang久，不过这些dou是你曾经拥有的一份真情的友谊。朋友好找，但要找到一个真心朋友却gen海底捞针一样难，所以请珍惜你身边的每一位好友！相信他们会带给你五彩缤纷的每一天！
	谁说找到“爱情”比上天堂还幸福，幸福就zai我们的眼前，看我们怎么去把它紧紧地捉住而已，“爱情”是一瞬间的、是不完全的，但“亲情”与“友情”却比“爱情”更为永远、更为完美无瑕。

