

华文学院留学生课外汉语使用
调查研究报告
作者：温桂香
	暨南大学华文学院的大部分学生都是留学生，最近我们进行调查了对于留学生在课外如何使用汉语的情况。我们进行调查了来自不同的各个留学生，其中有印尼、泰国、日本、韩国、缅甸、越南、法国、英国、瑞典、阿拉伯、印度等。我们调查了193个留学生。
	从调查结果里可以看出；绝大多数是讲本国语或母语的人，他们占百分之48.2，将近一半。第二多数是一个人住，他们占24.4%，大约四分之一的同学说普诵话。
　　超过三分之一的留学生在课外与别的国家的留学生朋友交往得比较少，超过一半的交往得较多，百分之28%的没有与别的国家的留学生朋友交往。
　　百分之28.7的留学生与中国朋友交往得较多，43.2%的比较少，28%的绝对没有。
　　我们想要深入地了解留学生在课外主动使用汉语情况。将近三分之一的留学生在课外从不朗读，24.4%的每周3-2次，17.6%的每周一次，15%的人才每天朗读，最少的是百分之13.5的学生每周6-4次。
　　将近一半的留学生课外从不主动看报刊，将近一半的学生课外朗读。
　　留学生在课外从不听中文电台的同学占32.3%，每天听中文电台的人占26.5%。
　　我认为留学生很喜欢看中文电视，这样也对我们的汉语有很大的帮助。在课外每天看中文电视的学生大约一半，也有从不看中文电视的人占15.5%。
　　由此可见，大部分留学生在课外没有付出学习汉语，他们留学生来到中国的主要目的是学好汉语。他们跟中国朋友交往得很少，因为没有机会跟他们交往。我建议跟中国朋友多交往对留学生有一定的好处。
　　大多数同学喜欢说本国语和相同的母语，这对学习汉语有很大的影响。他们一直这样的话，不但不进步汉语，而且会白学。
　　总而言之，学习汉语不但要课堂上学，而且课外时间也会好好利用学习汉语。这样才能进步我们的汉语水平。
　　我建议大家多听、多说、多读、多写对提高汉语水平很有好处。

