


杨宝丽
我的人生观
　　一个人在遇到挫折时，要不退缩不怕苦的去面对它，因为人生不如意是常有的事。所以你越害怕就越难去克服它！当你碰到困难时要冷静的思考，怎样做才是对的，或是对自己有利的，我认为最好解决困难的方法就是有三大要素。第一就是冷静，第二就是思考，第三就是判断等。这些就是我的人生观其中之一。
　　一个人快不快乐还是每天愁眉苦脸的过日子，我们可以从这里看来他的人生观是怎样的，是黑暗的、还是光明的.因为有时候，我会把一些不好的事想的更糟糕，有时候也会劝自己说：“事情搞不好没有我想象的那样糟糕也说不定！”。所以我觉得每个人的人生观是没有一定的。好像有些残疾者虽然他们身体上有些部分跟正常人不同，但是他们也欣然接受，因为他们会那样也不是他们自己能控制的，有些残疾者还很努力的去学习.赚钱的方法而不是在路旁边跟路人讨钱吃饭，这样的人生观是yong远不会有光的日子的！所yi每个人都不能轻言放弃自己，因为这世界上没有一个希望自己的人生观是黑暗的，对吧！
　　我自己的人生观前面也说过了，三分之二是光明的，三分之一是黑暗的.因为只要我心情不好，就觉得什么事都跟我作对似的，每个人都讨厌我，但当那个时候我就会想方设法让自己快乐起来，不要当一个人生观是黑暗的人。
　　当别人有困难的时候我愿yi帮助他只要我有能力帮。当别人需要我的帮助时我也会帮他到底，虽然我是一个不怎么起眼的人，但我也愿意帮助他人。我也不会求他给我什么回报，毕竟帮助别人就是不能跟别人索取回报，因为这样就不帮助的话，这也是我的人生观其中之一！
　　平时，我会利用我的时间，把时间安排好.像我哪几天要补习从几点到几点，那补完习回到宿舍时，第一件事要干啥，是写功课还是洗澡睡觉等。我都会充分利用那些剩余的时间，这就是我的时间人生观点其中之一。
　　我的人生观里充满了希望，我觉得我的人生观是无限的，是彩色的，我的人生观在这里完全的展露出来，我一再面对的都是困难，一再的受到阻碍，路上都是小石子想要绊倒我，但他们全都被我一一的铲除了，我不怕那些困难，只怕我有一天会被那些小的不起眼的石子绊倒！
　　

