

最伤心的yi件事
　　我们在高中的时候，有yi件事情对我来说是很痛苦的，也算是忘不了的事。我有yi个好朋友他的名字叫蔡祝海，我们两个人从小到大在寮都gong学学习，我们两个要去哪里都yi起去，放假的时候他喜欢来我家玩，我ye常常到他家玩，我们两个的关系很好，无论发现什么事情我们都互相帮助。就像中国有yi句话“有福同享 有难同当”.
　　没有谁想到这些痛苦事情，在我们两个的生huo当中发现的。那天放学后我们在学xiao的篮球场lian球，我们lian到十点lian球好了还没有回家我们坐在球场那边yi起聊天，我们三四个人讨论毕业以后要去哪里学习，我就问阿Hai！你想去哪里？他说想去中国学习，我说：我ye yi样，我还问他？今天怎么了，是不是xin情不好？看起来你的脸上好像hen无聊，他说再家里有事！我们听到这样了，就敢快安慰ta，我说不要想大多….有什么事情ye ke以跟我们说，他说没事啦！我们聊yi聊就到11点了，我们就回家因为明天还要上课
　　到明天来我刚刚要去学xiao的时候，啊Hai的姐姐打电话来找我她yi边哭，yi边说：阿Hai已经死了（自杀），今天早上4点，我听到如泣如诉的声音，我自己ye发呆了yi会儿，然后马上去她家到了时候kan见那么多人，我就gan快跑上去找他，就看到我的朋友已经死了，我就进去抱着他yi边哭还gen他说：你不是gen我说我men要去中国读书吗？你wei什么这样地做，你有什么事情wei什么不跟我说，我men不是好朋友吗？
　　后来他的姐姐就来叫我去找他，他的姐姐zhui问我到底发现什么事，我就yi边哭yi边回答“昨晚我们在球场的时候，阿Hai gen我men说gen家人里有点事”，我已经跟他说了如果有什么事ke以跟我说，然后他gen我们说没有什么，我们就放心，没想到他瞒着我们。他的姐姐gen我说：你知道吗？阿明，在家里谁ye爱他，无论他需要什么，我们都给他。但是他wei什么这样的做，这样的对他自己的家人。我听到了这样就不犹豫的安慰他姐姐，从那天开始他姐姐睡不着，吃不下zai生治中ye辛辛苦苦的，我们朋友也yi样，这次去世了好朋友，对我们来说是hen悲哀的事情。
　　我希望大家如果有什么事情，不要像我的朋友做的来决解问题，因wei我men不是孤单的，我men还有家里的人，父亲母亲他men是hen爱我men的。这样事就是我hen痛苦的，我的好朋友wei什么这样的做，到现在还没有人了解他，但是我相信我的朋友会有他自己的通理。
　　
