张晓丽
人们怎么看待学习

	我们生活上一定离不开“学”这个字。如果我们没有去学的话，在我们周围的变化，我们也不会知道到底是为什么？就像井底青蛙，看到的天只有井口那么大。
	以前的人跟现在人的想法大不相同。以前，女孩子是不可以上学的。像一个北京著名表演艺术家——于是之所写的，“女子无才便是德”。到了90年代的时候，这种信念在一些地区还存在，女孩子读多书、学得再多也没用，以后还是一样进橱房。
	随着经济的发展，人们的想法也越来越广了。很多女孩子都出去工作了，以前的信念也曼曼消失了。
	现在的父母亲很注重孩子的学习。据我所看到的，广州的孩子从小他父母就培养他，从简单的知识学起。但是，如果父母太注重孩子的学习，也会给孩子带来一种压力。有些父母为了孩子的未来，逼孩子去学一些对父母来说是好的，而孩子根本没有感兴趣，这样不但伤害到孩子的心而且对其他学生也会造成不好的影响，比如旷课等。父母应该多跟孩子交流，要多了解孩子的心思，让他到相关的事物中去寻找一个自己的兴趣点。
	有人研究发现，学校里很多偏科学生，他们之所以会对某些学科特别喜欢，而对另外的学科特别讨厌，并不主要是因为他们对这个学科本身的好恶，而主要是因为他们对讲这门课的老师的好恶。如果喜欢某位老师，就会自然而然地喜欢老师所讲的这门课程；如果讨厌某位老师，就会放弃这门课程的学习。学生有哪些做得好，老师也应该表扬，使学生更有学习的热情。
	有些学生把学习看得很简单。平时都没有抓紧时间复习功课，等到考试的时候才拼命地去学，有句俗话说，“平时不烧香，急来抱佛脚”。但是这个效果平时都是事倍功半。而，有些学生把学习看得太严重了，每天的时间都花在学习上。学习随然重要，但是精神方面更加重要。人不是机器，应该要有休息时间或者做一些运动。有了好的精神，才能学得更充分。
	现在的科技不断地发展，如果我们不添加一些新的知识，恐怕到时候我们会被社会淘汰。有句话说，“活到老，学到老”。

