陈恩慧   2007级B班? 宗世海任教2008年春夏
1.自我介绍
2.给父母写信
3.跟小狗散步
4.我和我母亲的故事
5.Malin（玛林）Kundang
6.游韶关
7.爸爸手心的太阳
8.印尼餐饮美食
9.培养小狗
10.在中国留学的日子里

自我介绍
　　老师好！我是陈恩慧，英文名字是Dhora Taurusia。我爸爸对我说Dhora的意思很好，那就是“上帝给最好的礼物”，所以家人者说我是上帝给的一个好礼物。
　　我从印尼来的。在印尼我住在雅加达。雅加达很漂亮，很多百货商场、还有很多好玩儿的地方，比如：Dufan、Ancol海边、等等。但是现在雅加达有很多的污染、每个交通都常常堵车等等。虽然有这样的情况，我一直爱雅加达。
　　我有怎么样的家庭呢？我家有五口人：爸爸、妈妈、哥哥、姐姐和我。我还有六只可爱的小狗。它们是我的好朋友。他们能帮助我做很多工作，比如拿东西，还要常常安慰我如果我觉得很难过。
　　我的生活又美好又幸福。虽然我家不是富裕的家庭但我有个幸福而温暖的家庭。对我来说每天跟家人可以一起聊天儿就是最好的日子。
　　高中的时马上结束了。其实高中毕业后我有点不想念大学，因为钱的问题。然后从我的高中学校而知道了“新雅”这所大学。这所大学是专门教学生汉语的大学。对这所大学我有点儿兴趣，但我不敢念因为我不会说汉语，我家人也不会说汉语，所以怎么学呢？
　　不久以后我听说这所大学有奖学金给些成绩比较好的学生，特别是成绩能够上了五位前名的话，所以我的学费就可以便宜点儿了。想了想我就决定上这所大学。
　　在学习时，对我来说学习汉语非常难，特别是声调。汉字的声调太难了。声调一变，意思就变了。虽然很难但是很有意思。
　　一年后，这所大学推荐我个奖学金来到中国念大学（暨南大学华文学院）。一听这个消息时我不太高兴，因为我不想离家人太远，再说当时家里刚好出了一点儿事。但想了一阵子，再加上父母的支持，所以我也决定来到中国念大学。
　　现在我在中国已经六个月了。我的汉语越来越好。但是我还觉得汉语很难。虽然这样，我却不向困难底头。加油！
　　
