
   菲律宾怡朗华商中学
　　菲律宾的华文学校一共有131所学校.大马尼拉有（50所）、吕宋有（39所）、米沙耶有（20所）、棉兰老有（22所）。
　　全菲律宾中文、英文教师总数有5580位.英文教室有3433位，大马尼拉：2006位.吕宋区：460、米沙耶区：582、棉兰老385位。华文教室有2147位，大马尼拉：1548位、吕宋区：207位、米沙耶区：223位、棉兰老区：169位.学生一共有74,458位，大马尼拉区：44,387、吕宋区：9439、米沙耶区：11,925、棉兰老：8707位。
　　菲律宾怡朗华商中学是菲律宾最著名、最老的、最好的华文学校之一，它于一九十二年二月二十五日建筑。。
　　这所学校里面有学生宿舍、宿舍有五个房间，三个房间是男生宿舍的，两个房间是女生的。每个房间都有自己的名字。向阳室、朝阳室、旭阳室、新阳室、心阳室。住在宿舍的学生约有150个，他们来自不同的地方，有的学生从大马尼拉、吕宋、宿舍（Cebu）、米沙耶（Visaya）、棉兰老（Mindana）等等。大部分学生来自棉兰老地区。这五个房间都有自己的老师来照顾学生.所以父母亲不用再担心了。
　　这所学校的宿舍教育学生很严格，星期一至星期五把所有的手机交给老师。每天5:30起床，六点钟吃早餐，6:50大家都应该要离开宿舍了，准备去学校。每天晚上7:00至9:00钟学生们都应该要去自修班复习功课。每个自修班有老师来指导。自修班分为六个班，中四、中三、中二、中一、一二三年经、四五六年级的自修班。
　　周末的时候，每个房间的老师把所有的手机还给学生，所以他们可以跟家里联系，这时候老师也会安排让学生出去玩儿，不过只是给他们一个半小时去逛街、买需要的东西等等。学生出去的时候还要给房间的老师签名，回来还要向老师报道。
　　如果老师知道学生只有一个人出去的话，老师肯定不同意让他出去。这什么原因呢？因为自己一个人在外面逛街很危险，所以老师不让学生自己一个人出去。这个也是为了学生的安全。
　　每个星期日全宿舍生都要举行生活周会，这时候学生们要表演各种各样的节目。例如：用普通话、闽南话、英文、西班牙语、马尼拉语（TAGALOG）和怡朗语（Ilongo）来演讲。还有唱中国歌、英文歌、跳舞、口qin、小话剧。举行这个节目是让每一个学生表现出自己的爱好，自己的想法，也让提高每个学生的汉语水平、英文水平等等。
　　这所学校面积有3,2 公qing，老师有150多个，100个是英文老师，50个是中文老师。学生总数有1580个。70%是本地学生，30%是华人学生。
　　这个学校一共有四层楼，一楼右边是老师he校长的办公室，右边是领导的办公室，前面是（stage），（stage）旁边是餐厅，餐厅前面是幼儿园，中间是篮球、排球、羽毛球场。一楼有四个楼梯，这楼梯分为A、B、C、D。
　　二楼有十六个教室，左边有八个，右边有八个。每个教室有40张桌子、40张椅子，有四把电风扇、一把黑板，左右边都有洗手间，在二楼上课的学生都一二三年级的学生。第二楼也可以看到学校的会议室、学校的医务室。
　　三楼有两个教室，左边是图书馆，图书馆里面有三台空调，一台电视、6把电风扇。这个图书馆虽然不太大，但是什么书都有。例如：英文书、中文书、词典、中文报纸等等。右边是学校的AUDIO VISUAL ROOM和两个教室。这两个教室和下面的教室不一样，因为在这里上课的学生比较少，所以教室里的椅子、桌子也比较少。约有20多个左右。图书馆后面是学生宿舍，前面也是学生宿舍。
　　四楼一共有十五个教室，左右边有8个，前面有7个，在这个楼有四个教室比别的教室好得多，为什么？因为这个教室里面有了空调，黑板换了白板等。特别舒服。但其他教室呢？热得要命，连一台空调都没有，只有电风扇，所以这个教室特别好。中四的学生就是在这四个教室上课。
　　菲律宾怡朗华商中学的教学内容、教学方法，跟别的华文学校不一样，这里的教学很好，教学内容也很丰富，老师的态度也非常好，老师很关心每个学生的安全，身体健康，学生的成绩等等。如果学生在生活或者学生当中遇到困难时，老师一定帮助学生解决问题，如果学生想家、想念父母亲、想念姐姐、哥哥、弟弟、妹妹时，老师会安慰先生。陪他们去外面看风景、去逛街等等。
　　怡朗华商中学朝现代的贵族学校模式发展，历史悠久而规模不大的爱国中学以其创新的思路成为教学改革的试验田。这所学校已有96年的历史了，也经过了很多年的风风雨雨。
