

陈娜丽
在国内与中国学汉语

	汉语已经成为世界各国语言交流的工具。跟上时代的发展，已经有数不胜数的男女老少开始学汉语或是正在学汉语，可以说是汉语热。一般来说学汉语是不一定要到中国来学而是在自己的国家也可以学，但是实际上来看，中国的大学有不少的留学生专门到中国来学汉语。从这个角度来看，他们“为什么选择到中国来学汉语？”
	对我们印尼留学生来说，到中国来学习汉语的原因是因为语言环境的关系。在中国我们每天接触的和交流的语言都是汉语而在印尼接触的汉语比较少甚至几呼没有，有时只是在学汉语时才能用到汉语。在中国，虽然我们只能说几句汉语或是说得还不是很标准，但是我们不得不说汉语最后还是劲量得用汉语来交流。如果不这样的话那么就没办法互相交流。
	在印尼，可看得中文书绝无仅有尤其是教学资料。老师用的书只是几本课文书而已，没有什么练习题。在书店，课文书有时不全，有时也买不到我们需要的中文书，更别说课外的书，象小说、杂志等几呼没有。中文报在印尼也不是每个城市或是地区都有。在大城市中文报的种类稍微多一些而在小城市或是在地区中文报很少。虽然有中文报，但是它的内容比较少，也不是很丰富。来中国学汉语的留学生，看中文书的机会非常得多，到处都有各种各样的中文书、杂志、小说、什么得都有。一份报纸一块钱内容就很多可看的。
	印尼的大学专门学汉语系的很少，实际上只有几所大学才有专门学汉语系的。原因是因为印尼缺少华文教师。最近这几年来，印尼的其他大学开始开专门学汉语系的，而且有的华文老师是特别从中国请来的，这也是有限制的。因为专门学汉语的大学有限制，所以他们学汉语比较多到汉语补习班学。这汉语补习班的老师不是每个都有受过专业系统的顺练老师。他们有的以前当过汉语老师，有的以前只学了几年汉语，也有的到中国来学一两年的汉语就回去教补习班。在补习班，学汉语的时间比较少，有的一个星期学三次、也有的一个星期才学两次，每一次大概只有学一到两个小时。学的内容不是很多，说汉语的机会也不是很多。因为中国的大学专门学汉语的比较多，老师们也受过语言专业系统的顺练，而且学汉语的时间稍微多一些，所以印尼的学生选择到中国来学汉语。
	印尼的华文教师受过专业系统的顺练不多，所以这对他们的教书方式不知以什么为标准。比如说在教补习班年级比较大的老师，在解释一篇文章或是词汇的意思时有点难度。有的老师知道它的意思，但是老师不知道用怎样的方法来给学生解shi它的意思。再加上这些年级比较大的老师有的以前只学了一点印尼语甚至有的没有学过印尼语，而现在印尼的小学生、大学生和其他人每天的语言交流大部分都是用印尼语交流。所以在这一方面老师和学生的语言交流不通顺。对于比较年轻的老师来看，他们缺少教书方法的经验而且他们对汉语知识和了解没有那么深度。有时学生不知以什么为标准来掌握汉语。
	中国的专门学语言大学的老师们大部分都是专业的，而且对于汉语语言教学他们不断得搞研究。他们是因为不断得搞研究，之所以从研究的结果他们可知道该用怎样的方法来教学生，让学生很容易得了解它的意思。虽然有的学生不一定能够直接了解词汇的意思，但是通过老师不断的例子解择，学生会慢慢地了解它的意思。在这个过程中，学生也不断的思考，这也是一种学习汉语的方法，而且学生知道以什么为标准来学汉语。
	实际上想学好汉语，最好是到中国来学，因为语言环境对我们学汉语有很大的帮助。这个道理对我本人来说是正确的。自从我来到中国学汉语，我已经能体会到在印尼学汉语he在中国学汉语有什么不同的。当我刚来到中国学汉语时，看到其他同学对汉语的知识都很丰富。这时候我觉得以前我学的东西，看的中文书真是绝无仅有，只是靠补习老师教的课本内容，而且说话时还是磕磕巴巴的，也没有什么语音标准。现在我中国已经学了两个星期的汉语，在这段时间内我学到了不少跟汉语有关的知识，我们不仅仅是学课内的知识而且还介绍了不少课外的知识。我们在中国学汉语一亏面我们的汉语水平进步得比较快，另一方面我们能慢慢地了解中国文化。之所以我选择来到中国学汉语的原因是因为在中国学汉语比较深刻、学得知识比较多、比较丰富，而且汉语水平会不断得提高。

