
张经理的一天
	我们都知道当经理应该有学问、有才能、会安排自己的时间。我知道很有意思的一句话。“浪费时间就是浪费生命”我觉得这句话告诉我们。如果我们有了自己的工作，或者是自己的生意等等。千万不要浪费这机会，要好好工作，好好利用时间。因为现在找工作不是那么简单了，比不上以前找工作很简单.所以我们要珍惜时间。我们知道如果时间过去了，就一去不复返。
	有一天，张经理八点钟就在电话里打个电话给他同事、他的    、他的女朋友。他打电话用的时间大概十五分钟，打完以后就慢慢地走出外面。他一边走一边想，还要去哪里？要做什么事呢？过了一会儿，就想出来了，他要去邮局拿封信。
	他八点半就到邮局拿封信，没想到他会收到很多封信。有的是从公司来的、有的是他家庭写信给他的。如果他自己一个人去读的话一天不够吧。拿封信以后就坐公共汽车回家去，他在车里的时候就慢慢开始读信了。他把家里的一封信先读，信里面讲了很有意思的事情，你们想知道吗？他父母对他说：“你不是小孩子了，你应该努力工作，好好利用时间，做事情应该要注意，不要那么粗心大意，好好想才去做事，别紧张，父母在你后面。如果有问题的话我们会尽量帮助你”。他读完后眼睛流了眼泪，因为他父母还管他，很关心他。虽然他离开了家乡，自己有了好工作，但是父母还是很惦记他的生活。下一个就是读公司给他们一封信.这时候他读完后心里很高兴，因为公司表扬了张经理和他的同事。领导说：“你们做事情非常好，做事也很准时，每一个人的态度好得很。他在车上里读信时不知不觉快到他的家了。如果司机没提醒他，他就忘记了。
	他到家里的时候已经九点了，他马上上去开电脑，看看他的MSN有没有人在上线。自己想轻松一下，跟朋友聊天啊，可是打开了MSN连一个人都没有上线。他也无可奈何。首先他发个邮件给父母亲和公司。他告诉父母他已经受到了封信，他在这里的生活还好，工作也顺利，一天就可以吃三餐。谢谢你们给我的关心。你们放心吧，我在这里要努力工作。张经理也感谢公司给他们好评价。发邮件后就开始查资料，因为等一会儿他还要去跟同事开会，所以他认真地查资料。好好准备，等一会儿要讲什么内容也准备好了。
	张经理十dian半就到他们约会的地方开会，他的同事全部都到了，没有人迟到。他们很准时达到开会的地方.这意思说张经理的同事很努力，做事情很认真。他们还没开始开会时，他把一封信读给他们听。他们听完这好评价以后，心里非非常满意。他们对张经理说：“你放心吧！我们要坚持下去，不要让公司的领导对我有不好的印象“。这时候他们就开始讨论.每个人说出自己的想法，自己的意见。虽然他们才几个人开会，但是想法很好，内容很丰富很合作。他们的开会总算结束了。他们一起去外面吃饭。张经理吃完饭以后就跟同事说：“我得走了，他还要去牙医。
	你们知道原因是什么吗？原因是他两点下午要去跟他的女朋友在咖啡店见面。和那时候他觉得自己的牙chi很痛，有问题了。他坐巴士去牙医。
	下午一点钟就到了牙医院，他马上去找医生，他跟医生说：“刘先生，我的牙医好痛哦！你可不可以checkup一下，我的牙chi有什么问题”。刘先生说：“当然可以咯。你躺在床上吧，我要看一看你的牙chi，哦你的牙chi真的有问题了，牙chi坏了，依我看你常常吃巧克力？因为你的牙chi有洞啊！所以你觉得很痛。张经理说：“我不是常常吃巧克力啊，刘先生怎么办呢？有什么好办法呢？刘先生说：“最好的办法就是把牙chi拉下去，才不hui痛了”。他就同意了。过了一会儿，痛就没有了。虽然丢了一个牙chi，但是他的牙chi看起来也不错。张经理一看时间快到两点了，就匆匆地跑过去咖啡店。
	他刚好两点钟到咖啡店，他女朋友也刚刚来。以为他迟到了。他们mai了咖啡，一边he咖啡一边讨论关于去美国旅行的事。张经理说：“我已经订了飞机票和酒店。我们六点钟起飞，这个lǚ 游是用我自己的钱来请你去lǚ 游。你知道为什么吗？因为公司给我一个星期去休息、轻松一下，所以才想出来带你去美国lǚ 游。你要好好准备哦。千万别忘带很多衣服、毛巾等等。因为现在天气太热了。更重要是别忘记带你的护照。女朋友对他说：“你放心吧，我要好好准备的”。他们两个聊得很开心，都不知不觉已经三点半了。张经理跟他女朋友说：“你先回家去拿东西然后在飞机场等我，我先去锻炼身体一下。好吗？她说好的，我在飞机场等你，不要迟到哦。飞机不能等我们。
	四点钟他做一些运动一打一些太极拳。运动以后他赶快回家去，换衣服，好好准备，他545分到机场，他的女朋友在那边等了。六点钟到了，他们就上飞机去了。准备起飞。虽然他的时间太短了，但是他做了很多事情。这个意思是他是一个会安排时间的人，很好的经理，不会浪费时间。张经理的一天在这里结束。
	我希望每个人都会好好工作，好好利用时间，要好好安排自己的事情。千万不要浪费每一秒每一分钟的时间。
