
永恒的母爱
	说起妈妈，我一定会说得没完没了，非常亲切。用我一生的时间来说说妈妈也不可能足够的。让我写下来不知要写多少篇来表达我对妈妈的爱。可由于有限的时间，我只能写成这篇文章。
	在这世界上有伟人的妈妈，科学家的妈妈，艺术家，诗人的妈妈，工人，农民，职员的妈妈。我妈妈是一位普通妇女，是一些普通，平凡人的妈妈。虽然是这样，但在我们兄弟妹的心中，妈妈是伟人，诗人，是英雄模范，是我们心中永远的楷模。
	我妈妈是一位汉语老师。她曾经历过为求学而承受了不少风雨雷。因当时印尼的政变，华侨学校封闭。妈妈一心想回中国继续读书。没想到回到中国适逢中国文化大革命，没书可读。因此妈妈从那以后就居住在中国{武汉华侨补校，上shan下乡（湖北省天门县），调回城市（武汉第二砖瓦厂当护士），到香港住了6年才回到印尼与家人团聚。}因为这个缘故吧，妈妈渴望我们兄弟妹能够学好汉语，望子成龙，望女成凤。于是妈妈早就准备好高中毕业后把我送到北就去学汉语。但因我从来没离开过家，于是我实在十分害怕。怕我思念妈妈，念得要命。
	我还记得上幼儿园的时候，我非要妈妈站在我的教室的外面待到我下课不可。妈妈不但要站着地等待，而还必站在我能看得见的地方。一我看不见妈妈，我准会大喊哭起来。现在我回想想，我真的为难妈妈。呵呵！
	还有一件事使我十分害怕离开家。有一次假期，爸爸妈妈去中国旅游一个月。因怕我们兄弟妹不能自顾，于是他们把我们送到姨姨家过假期让姨姨照顾我们解除后顾之忧。可不幸发生了意外，我得了登革热，我发烧得很厉害，头疼得要命。姨姨一家人很着急，赶快把我送到医院。结果我必住院。这时候我实在特别难受，很想妈妈会在我身边抱住我，消除我的疼痛。当然我也知道爸爸妈妈在那里很着急，想快点儿回来也不可能，只能天天从中国来长途电话问问我的情况。每次来妈妈的电话我能听见妈妈那担心声音断断续续地跟我说：“珊，你一定要坚强，一定要忍痛，你的病一定会好的。”我哽咽地说不出声，点点头地答应了。真的很难受。果然我的病好起来了，我住院住了五天。出院后姨姨跟我说：“你这个人真的离不开妈妈，一离开准会发生了什么事。” 姨姨的话又对又令我更不想留学。但最后我还是去北京xue汉语。我们兄弟妹是爸爸妈妈的寄托。我不要辜负妈妈对我的期望，我发誓，我不会让妈妈头望的。
	妈妈是个很有个性的女人，是个牺牲自我的人。永远不管不管自己。我觉得在脑子里没有她自己，只有我们家人。只知照顾我们，却不知照顾自己。她对自己很节省，但为我们她会做会买最好最贵的。妈妈的想法是我们的幸福就是她最大的幸福。现在我在广州求学，她每次寄给我钱都说：“要注意收支平衡，不要浪费钱，要买有用的，别乱买！”每yue底她总是问：“缺什么？缺钱吗？”我什么也不缺。我感到我的生活很满足。
	妈妈像一部机器在不停地运转着，一会儿做这个，一会儿干那个，干得没完没了。白天工作，晚上还要干家务。我记得我们兄弟妹小时，对妈妈来说每天早上对我们说得最多的一句话应该是：“快点！快点！吧？”因妈妈要准备去工作，而我们什么都不会。每天早上起床，妈妈只好不停地催促地快点，要不，我们就迟到了。这样匆匆忙忙的早上大概持续几年。但虽然是这样，妈妈毫无怨言。妈妈是个非常爱干净的人，虽然我们家有佣人，可妈妈总是亲自把家里收拾得有条不紊，一尘不染的。妈妈很能干，她会做饭，手术也很好。什么都会做。啊，妈妈！我要赞美！赞美妈妈；更要赞美妈妈那无私奉献的精神！
	妈妈很聪明，在家里妈妈是我的老师，教了我不少知识，道理，哲理。她教育方法是“严是爱，松是害”。严而不缺爱，严而有道理。妈妈认为严肃教育会出严谨的孩子，对我的将来会带来很多好处。话虽说严格，可是我不缺愉快，每次我们考试得到了很好的成绩，妈妈就会给我们买我们想要东西，可换句话说如果得不到好的成绩，我们准hui挨骂。妈妈还是我生中最难忘的情感老师。妈妈教育了我如何做人，教我如何善待人处事。教给我自强，自立，自尊，自爱。我为自己能有这样的妈妈而骄傲，也为有这样的妈妈而自豪。
	妈妈是天地间最伟大的，最疼爱我们的女人。当我已经承受不住外界所带来的种种压力时，妈妈为我顶起一片天空，di挡所有风雨。当我遇到困难与挫折而对她发脾气时，她默默承受但仍坚强地开导。当我心无慰籍时，她开dao我，教育我，教导我“退一步诲阔天空”的哲理，当我因学习而疲劳，心烦时，她会送上一杯热茶，不需任何语言。妈妈的爱，真的挚无私。
	当我遇到危险时，她不顾一切地救助我。当我感到伤痛绝望时，妈妈比我更加痛心悲伤，却心必需要坚强地劝慰我，让我安心。当我欢心愉悦时，她会陪我一起分享心中的喜悦。妈妈的爱，不求回报
	当我们兄弟妹过生日时，妈妈显得多么激动，紧张，为我们操办了一切，每年都不落下，总记得比我们还清楚。而每当她的生日时，却很少为她大大操办过，可妈妈却依旧保持着都一脸的微笑。妈妈的爱，永不停息。
	妈妈今年59岁。虽然身体很健康，可慢慢也变老了，黑发一根根地变白了。妈妈差不多到了该享清福的时候了。可她整天还是闲不下来，忙忙碌碌的，为让我们的生活更满足。一天复一天，忙碌使她的身体显得很shou弱，sui月将她的脸上出了皱纹，我很心痛。未来呢，参加工作后我肯会向妈妈说：“现在妈妈就呆在家里，没事了就出去和邻居们聊聊天儿，解解闷，不要再那样忙碌了。
	唉！两个月没有见到妈妈了。很想她。不知道她最近是shou了还是胖了，脸是否还是那么黝黑。
	妈妈，我平凡的好妈妈，我善良的好友，不管女儿走到哪儿，我心里中都在默默念到：妈妈，你一定要健康长寿，我都会为你祈祷。我发自肺腑地说：“妈，我爱你！”
