
   第一次来中国
　　长城是世界上qi奇之一。谁不知道长城是中国的象征呢？有的人第一次来中国是为了旅游。我呢？我第一次来中国是特地学汉语。希望去中国这不是第一次、还有第二次、第三次‐‐‐
　　从小妈妈就很希望我能说汉语，所以从小学六年级的时候妈妈带我去补习班。第一次学习汉语我没有兴趣所以考试的时候我得到20分。我在班上成绩是最差的。我回家的时候我哭了，不想吃饭。妈妈安慰我说：“没关系啦，第一次能得到20分是历害了。妈妈还说：”失败是之母的成功。“（妈妈顾历我继续学汉语）
　　后来，我对汉语有了兴趣。俗话说得对‘兴趣是最好的老师。’
　　改革开放以后的中国可以说是全世界都羡慕中国。我的城市变了很流行学汉语。汉语越来越重要了，现在的时代不会说汉语就不会得到好工作。每个家庭成群成群地学汉语。
　　高中的时候功课越来越难了。但是我还是坚持学汉语。我觉得学语言对我的未来有好处。那时候上课的时间一个星期只是三次，只是一个半小时。我抽出有空时间学，晚上7点至8点半。
　　去中国留学是我的梦想。如果没有得到将学金的话，妈妈就要我在厦门学汉语。我就没有缘分了跟暨南大学华文学院。补习班的老师跟我说得到将学金的时候，我的心里非常高兴。回家的时候，我在心里想着第一个人我要告诉这件事是妈妈。首先妈妈不相信学费到四年国家负担。妈妈觉得犹预就去问老师是不是真的。老师说真的，的时候，我看妈妈的脸上充满了高兴的样子。然后我告su姐姐，我得到将学金在广州留学。姐姐听了这消息也很高兴。她问我在哪里的校园？”我说：“在广州暨南大学。”（那时我不知道暨南大学有华文学院）她听了暨大就说：“哦，暨南大学是在广州很有名的。”
　　2007年4月全部高中的学生举行大考。那时候非常紧张，如果不极格重复再1年学。
　　2007年6月16日，全部高中毕业的学生都高高兴兴。我也是，心里不仅得高兴还在心里说我终于高中毕业了。有的马上办考进大学的、有的家庭经济不好没进大学就去工作。我呢？准备学汉语怕在中国跟不上。在老师家私立补习，晚上也去补习班。在老师的家学了很多诗。老师叫我记然后默学，念比较有名的诗比如：王维的诗鹿柴、杜甫的诗绝句、咏鹅、江南好等等。我在学校办了手续、做护照就钉飞机票。从我的城市得到将学金只有两个人，我和成喜。我们选去新加坡因为比较便宜坐Tiger飞机。本来妈妈舍不得我通过新加坡才到广州但是爸爸说：“累一点没关系，年情人吃多点苦才知道甜的。”
　　我和朋友一起分享这一短美好的时光。我们庆祝高中毕业和希望能考上好大学。我们一起去卡啦OK、一起去玩保龄球、一起吃pizza。哇‐‐‐.那时候我们玩得非常开心。我的朋友还不知道我要去留学。我不想他们知道我要去中国留学，等办好了手续我才告su他们。临行，两天以前，朋友知道我要去中国留学了。我知道他们舍不得离开我。他们说：“干吗要去中国留学啊。我们一起在雅加达考进大学。”这句话让我在心里又考虑，我真的会离开家吗？离开父母、自己独立生活，但是在中国学习是好机会，机会来只是一次，我不可以放弃。我认识他们明白了友谊的意思。他们还来我家玩，还给我纪念礼物。他们给我纪念礼物是手表穿起来有点大，可是谢谢他们。他们回去的时候下了一场大雨。我心里很对不起他们。我妈本来不让他们回去可以在我家开夜车但是他们好像觉得不好意思。
　　临行，妈妈做了很好吃的菜。尤其是我喜欢的玉米汤。妈妈对我说：“如果在中国想吃什么就买啦，常常吃水果，主意身体。”这句话充满妈妈的爱对我。收shi衣服的时候妈妈还是帮我。行李箱满了，有些衣服我觉得不必要带，我就拿出来。妈妈还是拼命的塞在行李箱。晚上的时候姐姐打电话给我。她说：“主意安全，在广州很多小偷，如果在路上有，不懂问保安或者比较老的人，最后她说在哪边好好学习不要让父母失望。”
　　老师也跟我说：“以后在那边学习的日子里，一路要走好、刻苦努力学习、坚持、勇gan、自信心。”
　　我要去中国的时候爸爸、妈妈、姐姐、妹妹、老师和朋友们对我非常得爱、十分关心我。我怎么让他们失望呢？
　　2007年9月5日，晚上，我就到新加坡了。我住在爸爸认识的朋友，爸爸的朋友很准时等了我们。那时候我怕没有人按我。她一下子就认识了我，她很熟xi的问：“敦鹏的女儿呀？”然后她说：“我打电话给你爸爸说你到了。”（她给我借她的手机）我听到妈妈的声音就哭了，虽然忍住不要掉眼泪但是眼泪流着。
　　2007年9月8日，我终于到了中国。实现了我的梦想，到了这个古老的国家、包含很多历史。我到的时候大概是下午1点多。我们印尼的学哥带我们去吃午餐，还带我们办学校的手续。带我们买褥子、被单、枕头等等。还有介绍我们这里的情况、这里的老师。
　　我进我的宿she的时候看见我的同层正在睡觉。她就跟我自我介绍，我也跟她介绍我自己。她听了我的名字，好像觉得莫名其妙。晚上的时候我才打电话给爸爸妈妈跟他们说：“我到了中国。”
　　第一次离开家，我一点都不习惯。吃饭也没口味、睡觉也睡不好觉、中国的天气我也不习惯。自己独立生活总而来说提难的但我想信经过风风雨雨一定能见到彩虹。俗话说：在家靠父母、出门靠朋友。有了她们就不会觉得孤du、寂莫。希望我们能gou一起坚持下起、继续努力学习。我慢慢就习惯了留学的生活、广州的食物好吃。俗话说的对‘生在杭州，死在柳州，穿在苏州，食在广州。’
　　我第一次去剪头发在中国跟中国人聊问：“中国人是不是讲究打扮？”他跟我解shi说广东人讲究吃。我也发现中国人喜欢喝茶。去哪里的饭店都给我们免费喝茶，好像几乎是不可一日无茶。
　　到了中国学习，我才发现我的声调不太标准还有我的声母尤其是zh、ch、sh。难怪哪时候我第一次跟我的同层介绍，她感觉到我的名字很奇怪。还有让我不好意思的事。我三姐来广州看我的时候跟租房层的阿姨。我跟她说：“要住4天。”她以为我要住10天所以给价钱比较便宜。我姐姐来的时候才gao清楚不是10天是4天。那位阿姨就说：“你妹妹真好笑。”我只是跟那个阿姨笑喜喜。这件事真是让我不好意思。所以每当读或着说有关于zh、ch、sh我特别要主意。
　　在中国，我跟同学们第一次去外面的饭馆吃东西。fu务员以为我是中国人.他说：“如果我不开口说印尼语，他相信我是中国人。我只是跟他解shi，我是中国的华桥。我在中国进了很多店、饭店、小摊，他们还是看不出来我是外国人。
　　中国的天气不象印尼。中国的天气一年之中有四个季节。春、夏、秋、冬，春天的时候天气还是冷、常常下雨、很多鸟在绿油油的树上唱歌。夏天的时候温度升高，天气很热。秋天的时候天气凉快（我第一次来中国是秋天）常常刮风，天气也忽冷忽热。冬天的时候会让你发抖。以前我看韩国xi或者日本xi他们穿厚厚的衣服，说话的时候会到出烟，现在我自己会感受到。如果有人问我在中国的四个季节，哪里我最喜欢的？我会回答：“冬天”在冬天的时候我们能吃一些炖肉、火锅。
　　中国的水果跟印尼有些不一样，这里有很小的木瓜、西瓜、哈密瓜、芒果，看起来那么可爱。秋天的时候很多柿子的水果。它看起来很象香茄，我的朋友印尼的来到这里变了喜欢吃柿子。
　　虽然我在中国但是会认识从各种各样的国家。比如马来西亚、柬埔zhai、菲律兵、越南、老挝、泰国、缅甸。这里的老师对我们很好，他们很关心留学生。有位老师喜欢跟我们说哲理。让我不会忘记的，他说一句话：“吃得苦中苦，方为人上人。”还有他说得对‘既来之，则安之。’
　　我离开家快要一年了。在这快要一年的时光不会让我忘记。在中国留学，我会感受到中国的天气、我会尝尝中国的食物、了解中国的习惯、文化。
　　我在中国学汉语使我觉得汉语更有趣。
