
韶关游记
　　这次算是我第yi次在中国出去旅游。感谢学校给我们hen大的机会，那天是2008年5月10日早上，我们在办公楼前面集合，然后8点左右出发，这次旅游我非常紧张，是因wei我们华教全系都yi起去，还有领导们、老师们也跟我们一起去。总共有三辆巴士车，我们0 qi级ABC班全部都在3号车，还有li老师gen我men同一辆车，我men在车上re re nao nao地在一起，yi起唱歌，yi起跳舞非常地开心。
　　从我men学院到韶关那别yao用3个小时左右，我们在路上ke以看得到hen美丽地自然风jing,过了yi会儿就到了韶guan，他们带我men去看东阳光铝有xian公司，这个公司超大的比我men国家大hen duo，然后去一坐酒店吃饭，吃好饭就抓紧时间去珠ji xiang,这里我de到了中国人以前是怎样生活，还有中国150的大姓。
　　然后去“梅关古道”这里有“状元树”“苏东坡树”wo men在这里玩不太久就去“丹霞山”zai“丹霞山”ke以看到“红山”“绿水”“丹梯”“脚夫”我gen朋友men拍了hen duo照pian，
　　到了晚上我们0 qi级是一起zhu在酒dian，其他班的是另wai一个酒店，我们全部都hen累好hao休息，到了第二天吃好早餐wo men马上去阳元山，我爬山de yao累死了，这里的山真的hen高，到了上面看下来，ke以kan到最漂亮的风jing天气也很好。
　　到了3:30点左右我去了“南华寺”这次旅游这里是是我最喜欢的地方，我还了解yi点点这里的历史。
　　南华禅si是中国佛教著名si庙，还有唐仪风二年，六祖慧能黄梅de法是中国的佛教是他代biao的。
　　中午5点我们就回来，zai路上我们车虽然坏yao deng 另一liang车jie我们，在车上deng了40多分钟，另wai的车以经到学校了只有我们3号车在路边deng，yi会儿车就来了我们hen高兴ke以回家了，我们回到华文学院好像大概10点，我men马上回舍野来洗澡休息。
　　这次旅游我得到hen duo知实，还ke以gen朋友men，老师men一起快快乐乐地玩，到最后我想感谢学xiao，领导、、老师gei我这次的机会….
