
   
   泰国五色汤圆
　　泰国的甜品是非常繁多，以鲜果、糯米、鸡蛋和椰奶是主要成分。泰国各地的甜品制作简单，但也有些是比较讲究、复杂。常用已有的材料，具有制作独特的风格。而且泰国人喜欢让甜品有椰奶和茉莉花的香味，再用这种有了香味的水制成糖浆增加甜品的香味。在炎炎夏日里，这无疑是最佳的清凉的甜品。
　　而我主要介绍的是个人比较熟悉，经常在家里做的一道泰国甜品，那就是“泰国五色汤圆”，为绿、紫、黄、橙、蓝等五种颜色的汤圆。
　　泰国汤圆有很多种颜色。这些颜色大多数都是从自然所挑出来的，比如说是从花的颜色，或者是蔬菜里边拿来的，所以对健康是没有危害。我们一般不会使用科学颜色来调配，因为科学颜色不但对身体不好，没有什么帮助，反而还让食品没有显出真正的营养，颜色也不真实。古代的人没有科学颜色，所以就拿一些在园子里的蔬菜，以及花花草草来配合做一些新的食品来。
　　泰国五色汤圆的材料有糯米粉、温水、棕榈树（叶子）、香芋、南瓜、红萝卜、蝶豆（蓝花豆），柠檬、鸡蛋、盐、蔗、糖、椰奶、椰汁、椰子糖。
　　首先我们来取要加在汤圆里的颜色。第一个颜色是绿色，是从棕榈叶来的。棕榈树木身有一种香味，我们泰国人经常用棕榈树的叶子做成汁拿来调配食物或点心。我们先把棕榈叶洗干净，让后放进绞碎机，再加水进去，水的成分为1：1。之后把它们一起绞碎，用白布（需要薄一点的布料）来过滤刚绞碎好的棕榈叶.我们主要拿的是它的汁。这也得到了第一个颜色。
　　红萝卜也是用同一个方法来取汁。
　　接下来是紫色，是由香芋所引出来的颜色。香芋本身有一种独特香嫩的味道。第一步，先把香芋洗干净，再把皮剥下，放进蒸笼蒸熟，等它凉了之后再把它的肉揉碎。这样就得到了第三种颜色。
　　南瓜（黄色）也是和香芋同一个做法。
　　最后一个颜色是蓝色。蝶豆，它的汁本身是紫色的，但如何使用什么方法才得到蓝色呢？那就是我们的柠檬。做法就是先把蝶豆的汁挤出来之后（把水和蝶豆放在一起，用手轻轻地揉汁出来。），用几滴柠檬汁加进蝶豆汁里，等一会儿就会变成蓝色了。
　　现在我们已经得到了五种颜色。接下来是把颜色和糯米粉加在一起揉。糯米粉和温水的成分为3：1，再加上刚取到的那些汁。假如揉出来的粉稍微有点儿干，必须加一点水，或者是揉出来的粉太湿，就得放入一些糯米粉。要揉得刚刚好，最重要的是要揉久一点，揉得越久，做出来的粉就更有弹性，吃起来会觉得QQ。照着这样的次序，把每一种颜色都揉好。
　　下一步，把刚揉好的粉揉成一条一条，大小就像手指一样，然后切成一小块（正方形），再把一个一个捏成圆形。捏的时候要注意它的大小，不能一块大一块小的，那样会令人感到不好吃。
　　接下来是做椰奶汤的方法，材料有椰奶3量杯、清水或椰汁?量杯、椰子糖 ?  量杯、蔗糖 ? 量杯盐1 茶匙，还有棕榈叶2-3片。
　　首先，先把全部的材料加在一起煮，除了椰汁先不要放进去。火开得稍微小一点，然后用长柄勺慢慢地搅拌，等到椰奶煮沸了，再把椰汁和鸡蛋加进去，等鸡蛋熟了以后，就立刻把火关掉。要不然椰奶会结成一块一块的。
　　最后的一部分，先把水给煮沸，再把刚捏完的生汤圆放进水里，等汤圆浮上来之后就表示汤圆已经熟了。把它捞起来放入碗里，再加进刚煮好的椰奶汤。
　　这样就完成了泰国五色汤圆。第一口入进你的嘴里，你会感受到什么叫做浓香、香滑美味的甜品，加上椰奶和棕榈树香喷喷的香味，保证你会喜欢我们的泰国甜品。
