
   《同一本书》
　　一幅画能讲述一千字。
　　我忘了这是谁说的，但是我还是觉得这句话的确是对的。当我在看《同一本书》这幅画时，我懂了它的故事。我觉得它很有趣，还觉得它有点儿幽默。现在，让我来介绍一下这幅画。
　　看着提目，你可能会发现这里只有一本书.在这图画，三个不同的人读同样的一本书，不过，读完后，他们都有不同的反应。首先，有一位又高又瘦又秃头的男人，我们叫他“施wang”吧。“施wang”把一本书从书架拿出来。看着看着，他暗暗地想，这本书可能得好看。所以，他就坐下看这本书。开始读的时候，他觉得它还可以。不过，他越读越觉得它其实是很无聊又没有意思。当他读到了最后的那几页时，他现在真的在蹙额了，也说明他对这本书很不满意。从这个画面，我们能看出来“施wang”觉得这本书又无令人失wang的。然后，他就把书本放在桌子上，心里充满着沮丧，就走了。
　　“施wang”走了后，一位又胖又矮的男人来了。他也是秃头的.我们叫他“高兴”吧。他见到了桌子上的书本，所以他很悠然地观看这本书有什么内容。不久，“高兴”的脸上露出了大大的笑容。他想，这本书应该很好看。因此，他也坐下去，急切地开始看书。他觉得它非常好笑很幽默，不禁大笑了起来，一手拿着书，一手在腹上。看完后，他也把这本书放在那桌子上，他非常开心，还流下快乐的眼泪.
　　最后，第三个人接近了。我们给他“萧极”这个名字吧。“萧极”是瘦瘦的、高高的。他的头发比前两位的多一点。“萧极”也见到了这本书。看到“高兴”把书看完后就流泪，他想，也许这本书有悲哀的故事。当然的，他也跟前两位一样坐下看书。期待这本书会很悲惨，他读着读着。“萧极”显得被这“悲哀”的故事真得感动了，忍不住就哭了起来。当他哭这些痛哭的泪水的时候，这本书掉下去了。
　　《同一本书》这幅画表达出来很多道理。也非常有可能你能看得出来我没有注意到的几些东西.这幅画说了关于不同的人对生活或别的事情的不同的看法。有的人刚开始做事的时候，很积极。可是，过了一会儿就会觉得干这个很单调.有的人只有一个很乐观的态度，所以他们过得很开心很有意思.还有的，有的人误会了，所以他们为小事或无聊的事发愁担心.我们人就是这样。但是，我们应该是像第二个男人，“高兴”，对生活很乐观，很有希望。是福是祸，关键是在于自己是怎么看待。
　　我们都在读同一本书。那么，我们来想一想.假如你也是这幅画中的人物，你会怎么看这本书呢？
