												
雨
　　人类生活在一个温暖的地球，往往会发生一些不可避免的自然现象。如火山爆发、地震、台风、爆雨等等。这是一幅漫画，在一个不详年代的一场爆雨。
　　“雨”是水的循环，没有雨地可能也没有水。所有靠水生存的动物都活不下去，甚至人类也无法生存下去。
　　下午时分，太阳也渐渐向西边走过去。突然一阵阵刮风，越刮越激烈。外面的柳树、玉兰树，随着风的力量在空中悠闲地跳起舞来，你牵我的手，我的手和你的手一起拍，有的摇来摇去互相碰撞，zou起如泣如诉而刺耳的音乐。似乎告诉人们要做准，不久就要下雨了。一片片的灰尘扬起了半天，眼前变成了一片模糊的世界，树叶、屋顶都被灰尘染成了蓬头垢面的样子。一瞬间云生西北，雾锁东南，轰隆轰隆的雷声，闪闪的闪电在空中飞逝。天空然下了倾盘大雨，越下越大。
　　yuan yuan望去，路上的车流如蚂蚁，行人也越来越多。他们都是赶回家。一个男人在雨中跑回家，看起来很急忙的样子，我心里猜想可能家里有老人家或者孩子。所以他要干路回去。
　　不一会儿，正个城市里生出来了数不胜数的“蘑菇”大的、小的、五颜六色，从窗口望去一行的，好看极了。还有的穿上雨衣，脚穿上雨靴，手提着东西，好像草人雨中完雨水似的。
　　如果在仔细看看下去，远处有一个车站，有很多人在那儿等着车，有一位女士在那儿站着等车，都被雨淋得变成落汤鸡，头发也很散乱，看起来很狼bei。一时往西看看、往东看看，犹如迫不及待地等了。
　　依我看这很有可能路上塞车，而且路面比较滑，所以耽误时间，也阻碍到交通。司机们就放慢自己脚步，保护剩客们的安全。
　　雨也慢慢地减速了，路上的水也积了很多，水沟也来不及排放。经过这场爆雨，没有损害到什么东西，路面的废物、灰尘也被雨冲得一干二净，树林也绿了起来，生机勃勃的，而且代来一个清爽新鲜的空气与气氛。让人们感到神清气爽，安心地度过这天的雨。
