
   给妈妈的一封信
亲爱的妈妈：
　　您好！
　　妈，珊离开您的身边来中国学习己经有半年多了。妈妈最近身体如何？千万不要把自己搞得太累。您年纪也不少了，要多休息。珊在这儿很好。珊有很多朋友、学习也不是特别困难。只是在这儿  的学期，珊觉得每一堂课越来越难。妈也知道珊的毛病在学习汉语当中就是语法最差了。但妈妈别恒心，珊应付得过。珊从不向困难低头。珊不会因为这些小事而放弃的。珊会努力地向前走。像妈常对珊说的：“越难得到的东西，就会越难地放弃。学习也是这样，越难学到的知识就会越难地忘记。”凭您这句话，珊一定会努力的加油！
　　珊不在的这段时间，家里有没有什么变化？哥哥和姐姐快毕业了吗？听姐姐说她已经找到了一份好工作，是真的吗？是什么样的工作呢？会不会太累呢？哥哥呢？他也找到了份工作吗？
　　爸爸的工作最近怎样？请您转告给爸爸，不要太累，要多休息，身体的健康比什么还要重要。爸爸打算什么时候回家呢？珊很想念你们。很想赶快见到你们了。珊已经订了飞机票。署假时珊就回国。珊的机票订在7月22日。要珊帮你们买些什么吗？
　　我们的小王好吗？有没有长胖了呢？它的毛的颜色又有变hua了吗？还像以前那么活泼、调皮吗？最近有没有吃水果呢？在这儿每见到一只狗，都会想起我们家的小王。想起当它吃水果那可爱的表情。它有没有学会什么新的动作呢？
　　听说我们家刚装修。装修得怎么样？好看吗？珊真想看我们新装修的家的样子。我们家的附近有什么变hua吗？记得珊要来中国的前几天，附近的邻居也都刚要搬进去住。妈妈是不是又认识了一些新邻居吗？我们家前面的一块大空地是不是盖了新房了？非常期待暑假回国。
　　知道您忙，珊也该复习、预习了。那珊也就不多写了。珊很期待家人的支持。希望你们能支持珊。收到了这封信时，请您给珊回信。
　　祝您：
身体健康！
女儿：珊
2008年4月2日
