
　　
   写给母亲的信
亲爱的妈妈：
　　妈，您好！自从我离开家已经七个月了，真的舍不得离开你们可是我必须离开也就是为了我的未来，不过我离开家的时候我知道你也同意我要走所以大家放大心吧！
　　我来广州的第一天很duo发生难忘的事情。来到这傻乎乎的样子连一个汉字都不会说、也不会写，可lian了我。我平常在床上自言自语因为不能跟别人联系。那时候很紧张，心里不断的跳动。有一次，我们吃午饭的时候，我们不知道该怎么说才好，好在他们给我们一个菜单。菜单有图片和价钱了。
　　广州很多很漂亮的地方。东西很多便宜当然也有贵的也有很多可以玩的。这个城市很大。广州现在很冷，环jing也不错ke是空气很污染。广州是我住的城市在广东省，广东省有一个学校叫暨南大学华文学院。这个学校是我的大学。我很骄傲生为一位暨南大学的学生，里面有一个宿舍，这个宿舍是被我们住的。宿舍里有很duo不同的国家。我的同屋是从老挝和印度尼西亚来的。我们三个也是同班同学。他们对我很热情。比如，我需要的东西他们让我借的。每次有重要的事情，他们总是提醒我，有次如果我说错了，他们帮我改正。我们三个人互相帮助，互相关心所以我们能解决问和使我们的友谊更加密切。妈，我很幸运因为我有很好的同屋。
　　妈，我知道，你也知道我对汉语没有什么兴趣而且我现在在这里学汉语我也不知道以前什么风把我吹这里来学汉语ke是现在我不知不觉慢慢喜欢广州了，慢慢习guan了汉语还有新的感受。现在我对中文很重要了因为别人也想在这里学习所以我很幸运。我相信这都是由土帝决定的所以现在充满自信。
　　第一次看见学校，我愣一下，真的很大，环jing也很漂亮，心里觉得毫不后悔。我没有想过我们的学校那么大。第一个学期已经开始了，心里又紧张，真的很紧张因为汉语水很低。七个月已经过去了，在七个月中很多变化，很多新的朋友，又有了新的老师，当然，更duo的科目。我还记得以前我不敢跟别人讲话因为我不好意思地说，等一会儿会发现错误不过遇到了风风雨雨的困难，现在汉语水平提高了能gou跟别人liao了，开玩笑和在教室里能gou回答老师的问题。我在这里学汉语的时候，态度和pu通话慢慢改变了。现在，我一定要认真学习，听老师的话。我知道如果我遇到了困难，很duo人会帮助我。我很感谢ta们如果mei有他们我现在也不能发你一佳信。
　　妈，已经几个月了我没有回家。我希望你收到我的信以后会帮你放大心因我知道你每天都很关心我所以你放心吧。我会好好学习，我不会让你失望ke是钱的关系我会找你咯！别一直想我，我很好呀！最重的事、是你。你一定要好好zhao顾自己不要让自己添麻烦因为在世界上身体也是最重要之一所以你早dian睡觉，不管怎么样你应该睡8个中统。记住咯！如果身体不好尽管打电给医生。妈，你是我最大的一部分，没有你生命ke能没有意思，不知道该怎么做所以一定要zhao顾自己。妈妈，允许我说“谢谢”。
　　祝
你身体建康！
                                                                         天 成
2008年4月二日
