
   我的双胞胎
　　谁说双胞胎就一定是一模一样的？谁说双胞胎就一定很亲密呢？我恨我的双胞胎妹妹。我要她死！死!
　　我们是同年同月同日出生，只是不同的时间出生而已，可是我们俩的差异却很大。为什么我们就有那么大的差别呢？为什么这么不公平？我望着我双胞胎妹妹，扪心自问，为什么？为什么那美丽的脸，那聪明的头脑只传给她？Maeve有全部女生想要的东西；而我呢？我只是个普普通通的女孩，没有我那双胞胎妹妹美丽、聪明，从来没有男生约我出去。
　　“Dawn，你怎么了？”那绿色的眼睛带着好奇的眼神看着我。
　　Dawmie LauRens 就是我的名字。我这一辈子的噩梦就是没我那双胞胎妹妹那么美丽、聪明。对，她是我的双胞胎妹妹，但我们俩的命运真是差得远呢。妈妈说我们姐妹俩是不同细胞，但是在同个子宫出生的双胞胎。但为什么我是Dawnie，而不是Maeve呢？
　　“Dawn！”Maeve又一次叫我。
　　“要你管！”我以一种懒散的语气来回答她。
　　不久我就上楼回房去了。在我的房间里只有我的照片，没有我那双胞胎妹妹的。其实有几张是和她一起合影的，但因为我看得很不顺眼，所以把那些有她的照片都剪掉。那些照片让我的心有点酸酸的感jue。我是个不敢面对事实的窝囊。
　　“其实你也是长得很美啊。”Zoe对着我说。Zoe是我唯一的好朋友。
　　“你看你这一头又直又美的棕色头发。哪像我的头发、弯来弯去的。”Zoe对自己的头发很不满意。她想拥有一头直直的头发。有好几次她想拉直自己的头发，但被我拦住了。
　　“我jue得你的卷发很美啊。它使你看起来更加有魅力。”我逗着她说。
　　“你会这样轻易地说是因为你长得美。你看你那双蓝色的眼睛。你不jue得它很迷人吗？”
　　我望着Zoe说：“你会这样说是因为你没有一个十全十美的妹妹。”
　　说着说着，突然间从我的后面传出一个十分低沉的声音。
　　“请问，你就是Dawnie LavRens 吗？”
　　“是，本人就是。”当我回头一看，我发现自己被那位叫我的男生吸引住了。这男生长得很英俊，不知不jue我的心变得跳得特别快。
　　“你好，我是Josh，我跟你一样也上技述课，请多多指教。嗯，那个–––不知你周末有没有空？”
　　“你想约我出去？”我又好奇又紧张地问。
　　他用幅害羞的表情来回答我：“是的，不知你愿不愿意。”
　　二话不说，我就随口答应了他。一瞬间，我jue得我的世界变了。
　　“这不是做梦吧！”我对着Zoe说。
　　周末终于到了。今天是我第一次的约会。当我正在准备的时候，突然间从门外传出一声敲门的声音。
　　“请进！”
　　原来敲门的人是Maeve 。“你在干吗啊？”
　　“准备约会。”我骄傲地说。
　　“你要约会？那你别穿牛仔裤，你该穿裙子，这裙子不错啊。”她拿着一件裙子对我说。
　　“你烦不烦啊你！这是我个人的事、 不着你插手。少管闲事。”我不耐烦地说。
　　“你怎么这样？人家只是好心想帮你而已啊。”Maeve 委屈地说。
　　“抱歉，我只是有点紧张，这毕竟是我第一次的约会啊，所以请你安静点儿好吗？”
　　“好。”Maeve 接着说：“那你约会对象是谁啊？”
　　“Josh。”我笑着说。“Josh BRaynt。”
　　“是他？”一听这名字，Maeve 的脸色就变了。
　　“怎么了，Maeve？”
　　“嗯，没什么。我劝你小心点儿。祝你约会愉快。”
　　小心？为什么要小心？我想来想去还是想不出个合理的理由。
　　“你今天很美。”Josh对着我说。我带着有点儿红的脸蛋微笑了起来。我和Josh的约会就这样顺利地过。
　　“今天约会怎样？”Maeve 好奇地问。
　　“顺利。他还送我回来呢。”我骄傲地说。
　　“约会的时候男生不是都应该送女生回的吗？”Maeve无恶意地说。
　　“至少我的第一次的约会是顺利的。那像某个人。”Maeve 感觉得到我是在说她。她根本就不想再提这件事了。
　　“你在说我。”她用责怪的眼神和语气来对着我说。“我到底做错了什么？”
　　“但那是实事啊。怎么能怪我呢？好了啦，别那么敏感，好不好？”我用讥笑的口气说。
　　“不是敏不敏感的问题！为什么你每次都要用这种口气来对我说话？我已经很努力来当你的好妹妹！”Maeve 伤心地说。
　　“真抱歉，我一点都不jue得你是个好妹妹。我一直在忍着，当个好姐姐。但你不时地惹我发脾气。够了，我不想再说了。麻烦你给我gun下去！”
　　不久从楼下传来一个声音。
　　“Dawn！”妈叫着。
　　“Dawn，你给我下来。我有话要跟你说！”
　　“如果是为了Maeve的事情，我想就不用了。对了，告诉她要她自己来处理自己的问题。关于她第一次约会shi败的呢，那是事实。她想哭一辈子也改变不了的！”
　　“Dawnie LauRens !”妈生气地喊。
　　”对，我是Dawnie LauRens，不是Maeve LauRens。但我也是你的女儿，所以请你别那么偏心！别总是拿她来跟我比。我是我，我不可能变成她！“我生气地说。
　　“妈没偏心。”说完这一句，妈突然静了一会儿，然后接着说：“好，你对，妈偏心，但妈不是故意要这样做的！”
　　“够了，我不想听了。我上课快迟到了。”说完我就连忙地往外走。
　　当我把事情讲给Zoe听时，她就一口气骂我疯了。
　　“我受不了了。”我回答说。
　　Zoe望着我然而接着说：“好，我能理解。说来说去你妈和你妹还有点儿过分。”停不久，Zoe接着说：“好了，别生气了。告诉你个好消息，Josh 约你下午三点在咖啡厅见面。”听见这消息，我禁不住的高兴起来。
　　“嗨，Josh。”
　　“嗨，dawn。”Josh回答着。今天的他还是那么的潇洒，只是看起来有点紧张。
　　“你怎么了？”我问。心里不断地猜测他紧张的原因。他该不会要向我告白吧。
　　他吞吞吐吐地说：“是这样的，听说你有个妹妹。”
　　“对，Maeve。怎么了？”
　　“可不可以把她介绍给我呢？”Josh的声音越低。
　　“你喜欢她？”那我们的约会不就是为了–––
　　“对，所以可不可以–––”Josh点着头说。
　　一听这件事，我的肚子里充满了愤怒。我用离我不远的水来泼他。我生气地走出去。不知不觉我的眼泪就掉了下来。为什么连Josh也这样对我？全世界的人除了Zoe ，难道就没有人会把我看着单单的Dawnie，无Maeve来对待吗？
　　我心里充满着愤怒、仇恨。为什么只有她能得到人们的爱护？一瞬间，在我脑海里出现了个主意，那就是…
　　我很开心。Maeve终于消失了！再见Maeve！这太简单了。我只需要一手把你推下去，你就会永远的消失。没有人会记得你，妈妈的爱也就属于我一个人的了。“再见Maeve！再见！”
　　这是哪儿？我渐渐地听见有个人的声音。
　　“Dawnie？”有个妇女用伤心的眼神看着我。“你为什么要这样做？”
　　“你是谁。”我好奇地问。
　　“Dawnie？我是你妈妈啊！”那妇女紧张地说。
　　我接着头回答说：“Dawnie是谁？我不是Dawnie，我是Maeve。”
　　“Dawnie。”那妇女不断地叫。
　　“我是Maeve！Maeve！”我大声地说。
　　旁边的人安慰我说：“是，是，是，你是Maeve。”
　　站在旁边的医生叹着气说：“建忘。她失去自己的记忆。她以为自己是她的妹妹。”
　　“她杀了Maeve 。”刚才那妇女的声音突然变冷淡。“她杀了Maeve。她从楼递把Maeve推下去。都怪我，都怪我偏心！”
　　参考过自己看的小说
　　
