
　　
   雨中的母亲
　　
　　冬天来临了，一个在湖边里的家，有一对夫妻和三个孩子在屋了里头。躺在床上的丈夫正在分付妻子，一边看着zi己的孩子，眼泪也慢慢的流出来。最后他用他的一口气说出来话来说：“孩子们，你们长大以后要照顾你们的母亲，爸爸不在了，要多孝顺你们的母亲……。”就这样这位男子就离开了人世了。
　　过了十年以后，这位母亲带着三个儿女们进城生活，养大了他们，直到他们成了大人，有了家庭，就一个一个的离开母亲，只剩下一个孩子把母亲也带过去一起生活。这位孩子家里开了一家小卖部，当然他也结婚了.可他们俩夫妻对带母亲不是很好。家里的一些家务都由母亲来做，给母亲一每吃饭的钱也只有十块。
　　和母亲一起住的孩子，是第二个孩子。这位母亲还有一个大儿子，是开一家卖金店，而另一个是小女儿，更不用说，她和她的男友一起到别的地方去了.做为母亲的人也总会想念自己的孩子。
　　有一次，母亲她把自己存下来的一些小钱去市场买一些水果，并想去大儿子家看看他过的怎么样，因为一直以来这个大儿子和他的妻子自从结婚了以后就没有来看过母亲。母亲抱着开心的心情和想念孩子的感觉走到了大儿子家们口，之后走进了门，有个服务员走进来看这母亲的衣服和打ban，有着瞧不起的样子问：“找谁？”
　　母亲回答说：“我来找我的儿子，他是这里的老板。”
　　服务员看了有点不太相信，但也进去叫他。过了一会儿，大儿孩也走出来，母亲对着他微笑。当要问自己的孩子过得怎么样的时候，她的儿子先说：“原来是你啊，你来这里干什么！现在我很忙，没时间跟你聊，你快会去吧！”
　　这回母亲开不了口，心里感到有点伤心，但也把手里拿着水果交给了孩子便说：“孩子，母亲给你带来了水果，你拿去吃吧。”说完，大儿子接着水果说：“好了吧！没事子就快回去，我还要继续工作。”母亲看了儿子的脸，慢慢从上往下看，心里边想：“儿子啊，看到你过的很好，妈也感到辛福了，如果你不想让我来找你，妈也不会来打优你的……”，就这样母亲告别以后就从门里慢慢的走出去。当走出儿子家不jiu，母亲看见儿子店里的服务员把刚给的水果往垃圾桶丢了。母亲一看，心里感到非常的酸。
　　回到家的时候，看到二儿子在屋里等着她，脸情非常生气，并把手指的她说：“店里的东西不见了！你是不是tou拿去卖！”二儿子还没听母亲说话，就立刻拿起手机打电话去警察那里说要抓自己的母亲。
　　到了警察局以后，警察听了事情感到非常生二儿子的气，那会有人抓自己的母亲，还说她tou了东西，实在是太不像话了。母亲一直坐着，一言也不说出来。而二儿子和他的妻子也坐在旁边不在乎警察说他们不孝。
　　最后警察没有抓这位母亲。之后二儿子就含着有点生气地走出警察，没有带母亲回去。母亲走出警察局时，正好下雨了，她慢慢的走，淋着雨，风吹着，心里感到一片一片的就像拿着一把刀，从她的里刺痛她.流着眼泪的母亲，连上天也感到伤心。
　　刚才见到的警察出来见到了母亲，就把母亲送回家里去。不幸的是，二儿子把门锁上了，便令人伤心的是，他们把母亲的每一件的东西给扔出来，就连自己亲爱的父亲的照片也扔出来，雨一滴一滴地下，就如同母亲的心一样，一阵一阵的酸痛。
　　母亲从地上拿起丈夫的照片，流着眼泪说：“亲爱的，我实在是对不起你，我没有好好照顾我们的孩子，我没有脸到天上去见你……”，母亲在儿子的门前，看着最后一次，并说：“孩子，妈从来没有怪你们，更不会抛气你们，妈对你们的爱，永远是不会减少的，希望你们能了解我的心，能看见你们长大成人，妈就心满意足了……”
　　母亲说完了以后，就从雨中慢慢的慢慢的离开。从此就没有人在见到她了。
　　这件故事是真实的故事，现在还有许多的子女们忽视了自己的父母。我希望看过这篇文章的人，能够重视一下自己的父母，无论他们是怎么样，但也还是养我们长大的人.做人一定要孝顺！
　　
