
 
　　
   在中国留学的日子里
　　有句话说到什么山上唱什么歌，这句话对我而言是很有道里的，因为我来到中国以后才发现很多中国人的风俗习惯跟我们那儿都不一样。为了在这四年里我能够在中国立足下来我得入乡随俗。
　　人说在家靠亲人，在外靠朋友，我在中国留学的日子里就是这样。我们有来自十多个国家的学生，在生活上我们都是像一个大家庭一样，有难同当；有福同享。我自己能感觉到有朋友是多么幸福啊... ...你想想当你生病的时后，没有亲人，家人在你的旁边照顾你的时候，又是谁能帮你呢？那就是我们的朋友。
　　每次如果在生活上遇到问题的时候他们都会来帮我，安慰我。我们从各各国家来的同学都相处(xiāngchǔ)的很好。
　　在学习方面我们都不境的提高自己的水平，不但在学汉语方面我们提高，在领导方面也让我提高了很多。在这一年我当了班长来让我认识了很多怎样处理一些在班上发生的事情，同学跟同学交流的问题，和老师们gāo通的问题。这一些都是我到中国以来才学会的。
　　我觉得自己有最大的进步就是在写作方面。为什么呢？因为以前我还没来中国以前，当老师要我们写出一篇作的时后都要花好几个星期才能写出一个文章来，但现在在课堂上我都能写出几百字的作文来了。
　　我到中国以来也参加过很多学校   的活动。跟同学们去lv游、比赛等。我还记得那天我代表暨南大学去参加广东省汉语大赛，虽然没有赢但这次的大赛给了我很大的收获。我感觉到初次在众人前面表演。还有懂了很多中国文化，历史方面的事。
　　五月10日那天，我们一个系的学生去部关做文化考察。我们去了很多地方。我们也去了广东省最大的铝业公司，看他们怎样做出一个铝料的严品。在这里我才知道铝的做作用和对我们生活中的用处。
　　我们也参观了很多关于中国文化的地方，例如：珠玑巷，梅关古道、dan霞山等。给我印象最深的是去到珠玑巷这个地方，因为在这我们参了解到自己姓氏的来原。在这珠玑巷里有153个家词，我也找到了姓钟的家词，我跟那儿边的管理员聊了很多关于姓钟的祖先和历史，当我要走的时后，我也买了一本姓钟的简介。
　　在广州我了解到很多关于中国人在南方住的和北方住的差别。原来中国人居住在北方的比较热心，说话比较客气。如果南方人比较会做生意，说话比较直接。
　　这一年来，我真的留下很多难忘的事。希望以后在中国我还有更好的发zhen，更好的生活，使成为我一生中最难忘的事。
