
“Preety Boy”可爱的男孩
　　我从不肯wang记那天在医院发生的那一件事，每次看到他身上穿着黄橙橙的那件T恤总会想起当时在发生的场面。身材肥胖的他带着蛋圆形的笑容，留着直发的他看起真是冒出单纯可爱的传统女性.
　　一般来说、我们外国人要办中国签证的hua必须要有中国医院的体验证件，不然办不了签证.我刚到广zhou的时候曾经看过他好几次，因为我们老挝同学很早就到，而学校还没给我们zhun备好住宿，只好临时停留在女宿舍了好几天.
　　去医院的前两天我们男生得要搬出去，因wei学校开始给海外学生参加报名了，不过na些港、澳、台的学生们也yao搬进来，我们只好搬到东一栋的宿舍那儿去.当我在搬入的时候我也kan到他站在东一栋的四楼的窗户那里开开心心的唱歌，我没感觉到什么奇怪，可能是他帮着他的朋友提点东西上来吧.
　　翌日一大早，wo又看到他在走lang上跟他的几位朋友站着聊天. wo 要下楼梯的时候路过他，听到他们讲了几句话如“Ano=什么；Kumain Ka na ba？=吃饭了吗？.；Soan Ka pupanta？=要去哪里呢？听起很有日韩的那种语yan.到了晚上我又看到他刚刚洗好澡而从洗手间慢慢吞吞的走出来，这时我才知道原来他jiu是一个男孩.
　　经过他给wo自wo介绍后我才知道，他和他的几个伙伴都是来菲律宾的Ilo Ilo（怡朗城市）来的。初次打招呼他用了几句英语来介绍自己，口语还不错听起来好像跟外国人在一起。但他们的普通话口语差得不得了，讲出几句话总是带着怡朗南岛口音.他是个大方的男孩，那天晚上我们经过给对方自wo介绍yi后，他还送给wo他们国jia的500菲币，算起来也差不多90块人民币，我不是只懂拿着别人的东西的人，wo也拿出我国的寮币的50.000 块还给他。我们一聊就聊到早晨五点钟才结束。
　　接着两天，对他很丢脸的那件shi就要发生了.去医院体验的时候学校安排在本日下午两点钟出发，dao了医院首先我们要填表和交费.填好表yi后就可以dao二楼去量高体种，接着的是到内科检查，验血等等.我们量高体种 yi后就要外科部对面等着医生出来叫各人的各单而进行检查，dao 了他奇怪的事就出现了，医生可能只看他的相片吧。所以这样叫他进去，从内科室的医生走出来说：“这位小姐请跟wo来！”。紧张而全身发热的他没听qing楚而只看自己的相片就匆匆忙忙的走进去。我们外面的几位朋友觉得很奇怪而忍不住笑了起来。不到两分钟医生就从女内科推他出来叫做：“你去男科部吧！” .
　　从这件事发生后，可告诉我们不guan做什么事也好，我们必须要认真、仔细的对待.要看好对方的资料，外表.那不然hui引出这样丢脸可笑的事故来.
　　zhi今wo们俩成为了好朋友，可ai的小姐是我今天的同桌. 
