
   
   魅力之城─菲律宾：宿务
　　菲律宾是一个美丽的群岛国家，其风多姿多彩，既有椰林海滩又有火山瀑布。海水和天云湖光山色，风景十分绮丽地处亚热带，物产丰富。水果，海鲜四季不断，再加上菲律宾是一个多民族的国家，由于历史的原因，ta融合了许多东西方的风俗习guan特dian，富于异国风情。她还是全世界第三大讲英语的国家。
　　菲律宾有三大岛，首先，在北部是我们首部位于的，叫吕宋地区（LUZON）中间是菲律宾很著明的旅游景dian之一。是米沙yan地区（ViSA YAS）。南部就是棉lan老地区（MiNDANAO）。
　　菲律宾的首都是大马尼拉（MANi LA）。以马尼拉出名的城市也有宿务。
　　菲律宾的宿务市位于宿务（dao）的东部沿海，是宿务省首府，也是菲律宾的第二大城市。宿务面积是340平方公里，现今70多万。宿务市，曼达威市和拉pu拉pu市成大宿务。总人口有110万。这些地方是旅游景dian，有自己pu通的特dian，自己的历shi等等。宿务位于菲律宾米沙yan地区中心，是菲律宾最著名的旅游胜地之一，suo有“南方皇后都市”（QUEEN OF THE SOUTH）之称。有一位旅居菲律宾的西方人说：“这里是你所能到达是最jie近天堂的地方。”全年气候凉爽，没有明显的干燥和湿润季节，湿度约为百分之77，年均气温为zic。菲律宾的空气不污染。
　　宿务市由于地处战略位置，还有剩下一些古老的东西，这些古老的东西和地方是今天的旅游观dian，也已成为一个高度发达的商业和工业中心，是大马ni拉之外的最大的经济中心。玉米，椰子干，芒果，烟草，水产和木林等，都在经济中占重要地位。宿务拥有全国最大的椰子油提lian厂、此外、还有卷烟厂，糖，陶瓷和啤酒厂。宿务的见壳工艺品制作业因有丰富资源，产量很大。
　　在宿务的海陆空交通十分便利，是菲律宾南部的海运和空运中心。环岛公路通过此地与其他的省有铁桥相通。宿务有麦丹国际机场每周有300多个国内，外航班。与大马ni拉每天有30多个航班有直达航班。
　　在宿务也有很多人hua人和华侨，他们有几百年的侨居史，现在宿务地区的hua人和hua侨，最近有10万多个人，我们主要从事商业贸易，旅馆餐饮，全融与加工区和小买卖。经济实力占当地经济总量的50%-60%，宿务市的经济命脉的hua人和hua侨不乏其人。目前在宿务有hua文学校10所。现今，有些学校给jiang学金在中国学习。
　　就像是一块精工细凿的bao石，菲律宾的每一面都是多姿多彩的，以不同的方式和内容吸引着世界对她的瞩目。
