
   我的父亲
　　在世界上，有很多不同的父亲然而每个父亲有大的差别。肯定有大的不一样，有各种各样怎么对待自己的孩子。父亲是我最熟悉的人之一。
　　我爸爸是从一个很穷的家庭。他们一共有12个兄第姐妹。爸爸上大学的时候，面临很大的风和雨但后来还没有毕业是因为钱不够和家很穷，所以爸爸不得不失学。那时后，他开始跟不少的朋友一起分享，但分享的不好是因为他开学吸烟，喝酒还gan参加一个hei色会。他童年的时候是这样活下去到他认识我的妈妈。他们两个交往频繁。他们一起生活过一段时间，后来终于结hun了。
　　1990年11月22日，妈妈生了他的第一个儿子，那就是我。爸爸非常高兴。到时候、我上小学了。爸爸都一直在我的左右，他很关心我。我也很高兴我有这样的父亲。
　　光阳似箭、日月如梭。
    我上学了，有些东西慢慢的改变了。家里的人很忙、没有时间跟我们一起享受。那时，我开始讨厌我爸是因为他好像不喜欢做生意了，ke能很ni了。ke是，我也不太清楚他在ni什么，ni生意吗还是ni我们。真奇怪！到有一天被我妈发现了。他和他的朋友带女孩一起去酒吧。听到妈妈说的话，我禁不住得热泪盈眶，很难以相信爸爸会怎么做的。我一夜都不断的大哭。从那开始我对爸爸一dian爱都mei有。每次看见他，我心目中暗暗得哭起来。
　　有一次爸妈吵架。我们只在旁边一会儿听他们吵架一会儿大哭。被我看见妈妈哭我心里更讨厌他。对我来说，爸爸真没有心，他怎么可以这样做的还gan在我们前面吵架。我非常讨厌他。
　　我在另处城市上中学，要离爸爸远一dian。这样的话心里会轻松一dian。快到放假，该回家了可是我不想回但是妈妈不原意我不回家所以我不得不回家。
　　我到码头的时候是我爸爸接我。原来我的父母亲的关系重新好了。我也很高兴看见他们的关系越来越好了。从那以后，我们都很高兴可是还有一件事让我不安是爸爸依然继续怀习惯。
　　有一天，爸爸ke能想戒除喝酒和吸烟ke是戒除的结果是他得了一种病叫LiVER CANCER。一开始妈妈没有告诉我们是因为他怕我会一直担心爸爸然后会影响学习的方面，所以我回家才知道这件事情。
　　家里很安静，感觉又怕又紧张。心里跳得快。我近去房间里看见爸爸很严重的样子、很老的样子。然后，我gen他liao一liao可是我发现他没有反应是因为他不能说话了，也站不起来等等。果然、这都是病的SiDE EFFECT。
　　下一天、妈妈开门见山地对我们说，爸爸的生命只能剩下一个月左右。听到以后心里觉得好像要爆炸，充满了痛苦。我不知道该怎么办才好但是无论我怎么办也不会好。我又来大哭。我哭了整天，并不是他得了病，是因为他快去世了。我还一直希望上帝会帮助我爸爸。
　　在一个月之肉，我都在爸爸的身边，一直得服务他。爸爸的病越来越严重了。可是、我们也无ke奈he把他的病治好。每天我都gen爸爸多liao；开玩笑等等，但我怎么说他也没有反应。然后有一次，我问他：“爸，你愿不愿意我在中国留学？”没想到他会反ying。他dian dian头地回答我，不知不jue我流出眼泪来，心里好难过。每夜睡不好jiao因为一直担心爸爸。每次我想，该天要做什么？
　　圣诞节的那一天，大家都很幸福ke是我们家是惟一的，是因为我们很痛苦，爸爸在受苦疾病我们也难过。在我生命中，这圣诞节是我最痛苦的一天。
　　每天有些朋友去看爸爸，这样会让爸爸觉得开心一dian。有不少的人说：“他才44岁，太nian经能得到这种病。”他们也难以相信。妈妈后来才告诉我们他借不少的钱让爸爸去医院CHEMOTHERAPY。每一个CHEMOTHERADY要花很多钱所以只弄一次。本来应该五次吧！可是我们不是那么富裕的。妈妈说：“只有上帝奇迹才能沿好爸爸的病。
　　以前，我的父母亲参加一个活动。是上帝有关系的。他们对这个活动很忠诚，无论有什么事，他们一定跟同事合作起来。连一次都没有迟到过。从他们参加这个活动，爸爸所有不好的习惯，好不容易才去掉、。太感谢了上帝。那时，我放了大大的心。
　　我还记得，每个星期日我和我家人一起去教堂然后要去菜馆一起吃晚饭，因为教士说：“星期日、应该要休息一下无论有什么事，要发一点时间gei上帝。”所以说，我们也要休息一下就是要跟家人一起享受的。这样的话，我们的关系会越来越好的。
　　有时候，如果爸爸有空的话，他会交我一起出去因为当时我和爸爸的关系比较知心了所以我们平常在一起，一起吃点心。然后去公园或者是在商场逛逛一下。突然，妈妈打电话交我们回家了可是他读的时候，脸上露出了笑容。
　　有一次，由子爸爸喜欢跟朋友一起吃所以每次有晚会或者是有节目他常常交我跟他一起去，这样一来，我认识了不少的朋友。虽然爸爸是马马虎虎的人但是在他的心目中他的家属是至高无上的。
　　爸爸的日子越来越少，病也日益严重。那时，我跟他聊天儿，该说的话都出来了，然后到我对他说：“爸，我爱你：”这句话对我来说很难出口的、是因为从我讨厌他一来，我没有说过那句话。当时，说完那句话我已经泣不成声。我没有让他看见哭因为我怕他他也会担心我。这样的话，对爸爸的心里也不好所以每次跟他说应该要笑，虽然心里不想笑可是一定要让爸爸感觉或者让他看jian我没有难过。
　　12月30日2006年是我们国家的一个假日。那天早上，妈妈交我们起床因为他们觉得爸爸的时间到了！所以马上去在爸爸的身边。我们和爸爸一起手qian手然后我们一起祷告。让我感动的就是我们gan dao 的时候、爸爸的眼睛已经闭上了。过了几分钟，不知不觉爸爸流出了眼泪。看见他流泪的时候心里禁不住地泣不成声。那时候，我想爸爸的生命已经满足了。
　　当时的时间，3点26分。时间到了，爸爸的呼吸慢慢的降落。看见我爸怎么去世的，心里充满了痛苦，在我眼里，下了大雨。我觉得THE END OF THE WORLD了。那时候，我们家充满了痛苦的气氛。我一直哭，然后想像到底发生了什么事情。从那以后，家里又有了很大的改变。
　　当一个父亲是好不容易的。虽然，这件事对我们有很大的痛苦，但是，由于这件事，我心里更自信，更努力，更忠实等等。我的父亲愿意我要留学。为了他，我会好好的学习。“爸在我们心目中，你永远最好的爸爸”。
　　而且以现在的事，我们也感谢上帝。
