
　　
   难忘的奇迹
　　每个春天在北卡罗来纳州的一个小城镇，风吹着，带着松、盐、和海的气味，丹尼尔.卡特回忆起那些一去不复返的日子.他回忆起他在中学毕业班那一年，回忆起凯瑟琳.格雷，那个改变他生命的女人.
　　凯瑟琳是丹尼尔最不可能爱上的女人。很严肃也比较保守，凯瑟琳被其他同学看成很奇怪，一点也不时尚，但她不在乎别人怎么着她。她是他们城镇的基督教牧区牧师的女孩。她不怕让别人知道她对上帝的信仰是她最重要最宝贵的财物，虽然有些人不理解她。她只在乎上帝是怎么看待她。那么，丹尼尔呢？丹尼尔跟凯瑟琳完全不一样。他跟那些很酷的同学在一起。他只不过是一个无目标的、喜怒无常的、不顾一切的傢伙，只靠他的相貌和浮kua迅速地、很容易地通过中学生活.他不在乎他的课程和毕业。他根本没有什么计划、没有自信、没有前途。
　　一天晚上，丹尼尔跟他朋友们造成的恶作剧变更糟糕了，还使一个小伙子住院。丹尼尔被发现了，所以被惩罚了。与其开除这个学生，不如让他留着，好好教训他。除了正常上课以外，下课后得帮助学校的工人做义工，是作为他对他犯的错误的chang还.每个星期六早上，还要参加学校的戏剧小组，与他们一起参加决赛，就是那个春季汇演.
　　可以说是缘分，也可以说只是巧遇，丹尼尔去哪里，依据他的惩罚，都是跟凯瑟琳有关.凯瑟琳也去附属学校捕导功课.她恰巧也是戏剧小组最棒的女演员.为了能够第一次给他自己成就感，丹尼尔不得不去找她帮他练习台词。凯瑟琳愿意帮他.不过，由于一些她没有说出的理由，她还提出一个条件：丹尼尔一定要保证不会爱上她。当初，丹尼尔还想，这不是问题。他怎么可能会喜欢上她？他根本不想跟她有任何瓜葛，何况爱情故事？
　　不久，丹尼尔不知不觉成了凯瑟琳的朋友.他慢慢地离开他那些易怒、鲁莽的朋友.他慢慢地开始在乎凯瑟琳了、她的话、她的想法.他自己承认了而不敢说出，跟她在一起，时间再长他也觉得不累.违背了自己的意愿，丹尼尔不知不觉爱上了凯瑟琳，爱上了这个外貌平平的、熱烈地酷爱生命的女人。他从没想象过世界上还有这样的人。但是，事情并不那么简单。
　　春季汇演后，丹尼尔绝对不能骗自己了。他决定要去追求凯瑟琳。凯瑟琳并不是个麻木，她能感觉到丹尼尔对她的感情。因此，她开始离他，跟他断绝联系.但是丹尼尔没有灰心.有一天，凯瑟琳刚刚从图书馆出来的时候，丹尼尔在外面等她。她无法躲他了.心里很激动，她问：“你干嘛跟着我走？你干嘛不放开我？”
　　“我不知道。”丹尼尔直瞪着他的眼睛看凯瑟琳。“我只知道的是……你很美。”
　　“废话！”她气地说，开始走了。
　　丹尼尔立刻站在她面前，阻止她.他对凯瑟琳说：“先听我说嘛。也许……也许你鼓舞了我，给我灵感。”
　　“你完全不知道怎样做别人的朋友。”凯瑟琳说。”
　　“我不是只要做朋友。”
　　“你不知道你要什么。”这时刻，泪水开始涌出凯瑟琳的棕色的眼睛。
　　但是丹尼尔还继续说：“你也是一样。你很害怕别人喜欢你。”
　　“为什么那会使我害怕？”
　　“因为你不能老躲在书后面、或者那个望远镜、或者你的信念……”
　　他话还没说完，凯瑟琳走了。但是，他是，他还不停地说：“不要，你知道你真正害怕的原因是你也想跟我在一起。”
　　几天过去，丹尼尔还是坚强向凯瑟琳求爱。丹尼尔那么认真，凯瑟琳越来越觉得要是当他的朋友也不错.反正，他们只是做朋友而已，没什么好可怕的。她想，丹尼尔肯定会还记得他的诺言.
　　值得欣慰的是，丹尼尔最好的朋友，叫彼得，还能理解他。有一天，当丹尼尔在修理他的车时，彼得来找他，跟他谈一些话。丹尼尔就用这次机会跟他朋友说他的心事。
　　“我不知道你能不能懂我的话.不过，我好像已经厌倦了过去的那些糟糕的生活。”他说。
　　彼得笑着，把手放在朋友的肩膀，说：“这个女孩改变了你，连你自己都不知道。”
　　随着时间过去，丹尼尔和凯瑟琳对对方的理解更深刻.凯瑟琳知道了他家庭的情况：父亲离开了，有别的家庭了，每个月只给他们一笔钱。丹尼尔知道了她的理想：在她妈妈长大的教堂里结婚（她小时候，母亲去世了），那也是她父母结婚的地方、在同一时间在两个地方。还有，目击奇迹发生.她也喜欢看星星，所以参加了学校的星星和行星会。
　　丹尼尔想帮凯瑟琳实现她的梦想，所以就想方设法地去做.一天晚上，他跟凯瑟琳开车到靠边界的地方.下车后一开始凯瑟琳不懂。丹尼尔给她解释：“现在，你跨越了两州的边界。你现在是同一时间在两个地方，脚踏两只船。”凯瑟琳实在是太开心了，没想到丹尼尔会怎样为她做。但是丹尼尔还没完，他带凯瑟琳去公园观望星星，带着她的望远镜.
　　当凯瑟琳寻找丹尼尔叫她找的星星，她问：“你可以告该我为什么需要找这个星星吗？”
　　当时，丹尼尔从包里掏出来几张纸.“因为我为它起了你的名字。这是官方正式的，是来自于国际星体注册处。”
　　凯瑟琳大吃了一惊，太高兴了.她不知道怎么感谢丹尼尔好。她暗暗地想他为什么会为她做这些事。
　　微风吹着凯瑟琳的长发，拂到脸上，怪痒痒的，又很舒服.她闲下眼睛，对丹尼尔说：“你知道吗？上帝就像风，你看不到，但你感觉到。有时候，用眼睛和用心看一件事情会有不一样的结果.”然后她张开眼睛，说：“比如说奇妙、美好、喜悦、和爱。”
　　“凯瑟琳……我爱你。”在丹尼尔还能控制自己之前，这句话从他嘴里捅出去.
　　凯瑟琳又吃了一惊。她一言不发、只瞪着丹尼尔.
　　“现在是时候说了。”丹尼尔有点害羞地说.
　　“我告诉过你，叫你别爱上我。”凯瑟小声地说，自己觉得她的心得到了解放，但也觉得困扰了.但是她不能再躲了。爱是不能逃避的.她决心给爱一次机会，冒风险，竟敢爱.那一夜，她只想享受那醉人的春夜。空气中，也仿佛有种醇美的甜味。
　　回家时，她爸爸还在门口等她回来.对丹尼尔说声“拜拜”后，凯瑟琳就进门了。格雷牧师，她的父亲，说：“我告诉你不要跟那种人交往。”
　　“那种人？”
　　“你知道我的意思。”
　　“爸爸，他改变了。”凯瑟琳去拥抱她的父亲。“我不是孩子了。”
　　格雷牧师对她说：“那就对他公平点，凯瑟琳，在事情变得更糟之前.”
　　丹尼尔的母亲也觉得好像她儿子有改变多了，就认为这个女孩子真棒.丹尼尔对他母亲说：“凯瑟琳相信我，她令我改变，变得更好.”
　　
　　他的母亲就很放心了。她认识凯瑟琳，还警告儿子千万不要伤害她的心.
　　不过，既然有快乐的日子，当然也有痛苦的.
　　一天晚上，当他们俩在外面走走时，凯瑟琳觉得她不能老瞒着丹尼尔她真正的情况：她有白血病。在两年前就发现了.她已经停止了治疗，而且病入膏盲.
　　丹尼尔tun tun吐吐地说：“这是不可能的.你才十八岁.你……你很完美。”
　　凯瑟琳继续解释，心跳很快了。“医生说我应该像正常人一样过活，尽我所能。我不要其他人觉得我很怪异.”
　　“包括我吗？”
　　“特别是你！”凯瑟琳热泪盈眶地说，“我一直一个人过得好好的.我也认了，而你出现了！”她停了一下，泪水不停地从她眼里涌出来.“我不想让自己找到一个理由来恨上帝！”她这样说就跑走了。
　　丹尼尔很痛苦，不知道该怎么办。夜很深了，他立刻开车去找他的父亲，一位著名的医生。他跟他父亲说凯瑟琳得了癌症，需要他马上去看看她。但是恐怕他的爸爸没办法马上去看她，他毕竟不了解凯瑟琳的病情。丹尼尔不明白，他说：“算了，我早就知道你不会帮忙。”
　　夏天初，凯瑟琳住院了。她的父亲很担心他跟女儿的时间不多了.有一天，他想跟她谈话.
　　“你还记得在你五六岁的时候吗？你说你不喜欢地心吸力。你喊着要从屋顶上跳下来，你要飞起来。”
　　凯瑟琳想起了，笑着笑，说：“我当时很生气，你没有达成我的心愿。”
　　“我只是要你会话得更长一点。”她父亲说。“你知道吗，当我失去了你的妈妈以后，我真怕我更也不能打开我的心。那些天，我都没有理过你。”
　　“爸爸，我疼爱你。”凯瑟琳说完后，她的父亲热情地拥抱她.过了一会儿，丹尼尔来看她了.格雷牧师就让他们自己谈了.
　　凯瑟琳给了丹尼尔一本书，以前是她母亲的.她翻了几页，就让丹尼尔读一片韵文。“爱要有忍耐和仁慈，永远没有妒忌；有爱就永远不要自负，不要无礼和自私，不要侵犯和愤怒.爱使你不会因别人的过失而不愉快，但会因为真相而喜惊.要一直准备着去原谅，去信任，去希望，还有去忍耐，无论发生什么事.
　　“读完了.满意了吗？”丹尼尔吻了她的额.
　　凯瑟琳高兴得笑出声来.她说：“你知道我今天想到了什么吗？也许上帝有一个更大的任务给我.就像，这个旅程永远没有终点.就像，因为我病了，你就被送给了我，帮我度过这一切。你是我的天使.”
　　过了几天，丹尼尔来医院时，见到凯瑟琳正要出院了.“帮我感谢你的爸爸.他为我请来了私人护理.”
　　丹尼尔很惊讶，没想到离开他们的爸爸果然还会为他做些事.他就去找他的父亲说声感谢.到了他父亲的家，他感谢他爸爸，坚强的丹尼尔禁不住落泪.他们互相拥抱.天堂里的上帝笑着，流下了开心的眼泪.
　　自然的，丹尼尔常在凯瑟琳的家照护她.格雷牧师理解丹尼尔了，相信他了，还觉得他的女儿没看错.不过，他也怜惜丹尼尔.凯瑟琳走了以后，丹尼尔会怎样？但是，不料丹尼尔还请求他允许凯瑟琳嫁给他.
　　“你真的知道你在做什么吗？”格雷牧师问丹尼尔.“那么，如果你明白了，我就不能反对了.”
　　就那样了，既然凯瑟琳愿意嫁给他，他们俩在凯瑟琳的母亲长大的教堂结婚.丹尼尔和凯瑟琳一起度过了一个完美的夏天……充满着比人们知道的还深的爱.最后，她走了，还有她那永恒的信念.
　　四年后，丹尼尔相信凯瑟琳依旧陪伴着他，并一直到永远.他还是常常去她家拜访格雷牧师.有一次，他有好消息想让凯瑟琳的父亲听.
　　“我进了医学院.”
　　“啊……凯瑟琳应该很骄傲.”格雷牧师对他说.“我知道你很想念她，丹尼尔.”
　　“我很遗憾没有给她目击奇迹的发生.”
　　格雷牧师冲他微笑：“她有.那就是你了.”
　　每个春天在北卡罗来纳州的一个小城镇，风吹着，带着松、盐、和海的气味，丹尼尔.卡特回忆起那些一去不复返的日子.他回忆起他在中学毕业班的那一年，回忆起凯瑟琳.格雷，那个改变他生命的女人.
　　”凯瑟琳拯救了我的生命.她教了我一切.关于生命、希望、在前地的旅程。我永远会想她.我们的爱就像风，你看不到，却能感觉到.”
　　
