 我的父亲
　　在某年某月某一天，在某个小城市里出生了一个婴儿。那个婴儿的父母把她取了珊珊这个名字。珊珊是他们第三个也是最后一个孩子。珊珊出生的那一天，全家人都开心地迎接她。
　　这家人的生活很平凡。虽然他们不是一个富裕的家，但他们还能开开心心、快快乐乐、互相帮助、互相关心地过日子。他们每天都好好地过日子，在生活上无缺。这样的生活一直保持到他们的三个孩子都长大。
　　有一天，珊珊的母亲觉得她的孩子都己经长大、懂事了，也该让他们知道了一个秘密。那个秘密就是在某天，珊珊的父亲得了一个消息，那就是父亲的哥哥（也就是珊珊的伯伯）得了一个大麻烦。父亲的哥哥欠人一大笔债，而债主一直向父亲的哥哥要钱，还一直威胁他、找他的麻烦。听见这件事时，父亲的心很痛、舍不得看自己的哥哥落到这种地步，然而拼命得找点儿钱来借给哥哥还债。但因为父亲的哥哥欠的钱太大了，父亲找不到那么大笔的钱，也找不到办法了，只好把自己的房子卖掉，用卖房子的钱来给哥哥还债。当时，母亲有点儿反对。
　　当时，母亲很认真地问父亲：“你真的要这样做吗？你把房子卖掉，咱们一家人住在哪儿呢？你不怕把钱借给哥哥之后闹出了矛盾吗？”
　　父亲回答说：“房子我们可以先租。闹矛盾的话，我想是不可能的。你别担心而想太多。”
　　父亲一直坚持要把房子卖出去，好让自己的哥哥还债，不管母亲怎么劝也劝不了他，只好答应了。父亲把房子卖出去之后，立刻把钱借给自己的哥哥还债。
　　正如母亲所料，几年之后父亲和自己的哥哥闹出了些矛盾。父亲的哥哥不但没把钱还给父亲，还对其它的兄弟姐妹说父亲只是眼睁睁地看他出事、什么忙都不帮，还说了些难听的话。父亲的哥哥还写封信给自己的儿子，说父亲见死不救，要他的儿了将来为他报仇。
　　说着说着，母亲的眼泪禁不住地掉了下来。随着母亲的眼泪掉下来、孩子们的心也跟着痛，就像一个小小的镇、一镇一镇的刺在心里。母亲把眼泪擦干、然后接着说下去。
　　听见这件事时，父亲的心十分难受，有了说不出的感jue。他一直想不通为什么他的哥哥这样狠心地对他？看见这件事的母亲只能安慰父亲得说：“没关系，管别人怎么说、怎么想，实事早晚会被发现的。他想嚣张就让他嚣张，嚣张没luo魄的久。人在做、天在看，种瓜得瓜、种豆得豆。”
　　听后母亲说的事，孩子们真的很生伯伯的气。恨不得的想zou伯伯一顿。这时，珊珊的眼泪也轻轻地掉了下来。生气与骄傲的感jue同时感受到。她骄傲是因为有个大方、有情有谊的父亲。无论自己正在面临着困难，但他还是会照样的帮助别人。
　　说完这件事时，母亲还说了一些关于父亲的事。父亲到外处去工作的缘故。父亲会到外处工作是由父亲的朋友推荐的。当时，父亲认为那fen儿工作不错，薪水也蛮高的，所以为了挣那笔钱来养活家人，不管三七二十一地跑到外处去工作。父亲的工作是跟木有关的（木匠）。因为父亲工作的地方很远，再加上父亲的工作很忙，所以不得不两个月左右才回家一次。
　　说了这件事，珊珊的心更加痛。她不由得地想起了童年的她和父亲。当父亲还没外处工作的时，他们父女俩的关系是非常亲密的。珊珊是父亲最疼的女儿、是父亲的宠儿。记得小时候父亲要睡午jiao的时候，都会叫珊珊到他旁边来睡。但珊珊的哥哥和姐姐都会抢着要睡在父亲的旁边，一个在左；一个在右。看见这样的情况，珊珊都会伤心地哭，而父亲会对珊珊说：“没关系，珊珊睡在爸爸的肚子上！”然后珊珊都会很高兴地躺在父亲的大肚子上。在父亲的肚子转来转去的。
　　但这样的感情也日益变了。一开始，当父亲工作回家时，第一次叫出的名字都是珊珊而珊珊都会往外冲、帮父亲开门，然后父亲都会抱着珊珊开心笑得说：“爸爸的乖女儿！”但因为父亲不常回家的缘故，他们父女俩的关系也越来越远了。这时，珊珊的心理特别伤心、难受，十分渴望父亲的爱。
　　虽然这样，父亲依然是珊珊的骄傲。在珊珊的心理，父母永远是第一的，没人能够代替他们在珊珊心理的地位。父母做每一件事都是为孩子好，因为父母对孩子的爱是无限的。可怜天下父母心啊！
　　现在珊珊在中国念大学。见到父母的机会也越来越少了。但她一点儿也不怕，因为来中国学习是父母对珊珊的一个期待。她很开心能给家人一个骄傲，特别是父亲。她希望当她回国时，不用在看父亲辛辛苦苦外处去工作，能在家里休息、享受。钱的事就由我们兄弟姐妹来负责，他们一人能够永远在一起过幸福美满的生活。这就是珊珊一生的yuan望。
　　
   
   
