
   
   
   我的母亲
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”正当我从幼儿园旁边听到孩子们唱出了这首歌时，令我回想到我的童年，那时有母亲陪着我去上学，手牵着手。真是幸福的时光啊~自从出国以来，很长时间没有和母亲一起谈谈心事了。我想每位父母也应该和我们一样，也同样想念着儿女吧。哪儿的幸福能比得上父母给我们的爱呢？“母亲”这两个字，虽然听起来一般般，但事实上它却含着许多的意义、许多的意思，想怎么解释也无法解释清楚，因为它只能在心里感受才能体会得到。
　　我的母亲是位平几的女人，没有什么特点，但她做菜的手艺可是一流的哦。我父亲说他爱上母亲的原因就是母亲做的菜非常好吃，一进到口里感觉就像上了天堂似的。（是否有点儿夸张了吧，爸爸。）但我也承认母亲煮的菜的确好吃。母亲不仅做菜拿手，反而对每件事情也很讲究。最主要的是，无论母亲遇见什么事情，有多么的困难母亲都能够解决，可以说是凡是男人做到的事，母亲也会做。我母亲没有机会读过那么多的书，但我觉得母亲总比有些读过书的人还能干得多。在我的心目中，母亲永远是位伟大的人了。
　　我母亲本身是在泰国北部出生的，但在别的城市长大，因为家庭必需随着外公的工作所搬的。我的外公以前是个工人。母亲有三个弟妹，而我母亲是最大的。小时候家里非常贫穷，就连一双鞋拿来穿也没有，衣服也是破破烂烂的，这一点是我从照片里看来的。母亲说，以前外公要和他的朋友一起出国打工，所以不得不把家庭寄托给外公的亲戚来照顾。亲戚家的经济情况也并不是很富裕，所以每个月大家都要靠外公的工资来养活。在亲戚家里，母亲还得帮他们干活、做家务，要不然就会被打、挨骂。他们也常常瞧不起外公，说：“有了孩子也不会自己养，总是让别人专门来给饭菜，真麻烦！真是个没用的家伙！”母亲虽然听了心一酸，但也不能说什么，只能含着泪水在心里期望外公能早点儿来接他们四个人回家。
　　有一次外公从外国打电话来，问问儿女们的生活过得怎么样，但母亲仍然不告诉外公有关亲戚们是怎么对待他们四个兄弟姐妹，反而回答说他们每个人都过得很好，不用担心。我们母亲为什么，她回答我说是为了外公能在外面安心的工作，免得让他后顾之忧。
　　两年之后，母亲就上了小学。每天的日程就是，要从凌晨早上四点起床，起床以后就要去河边挑水，挑完水就拖地板、煮菜才能准备去上学。上学的路并不是很近，首先要穿过农田走到公路上，然后再走大约一公里的路才能到达学校。我听完了就接着问母亲那时候她有多大，母亲回答说：“九岁。”九岁？就做那么多的事吗？况且还是个小女孩，就有了要负担的责任，真是了不起，我想。母亲的人生从小就一直很困难，但自从她和父亲结婚以后，母亲的人生就有许多的变化。“现在我所拥有的一切，都已经足够了。这是我人生当中最幸福的时刻了。”我母亲说。
　　上个月，我和我弟弟聊一聊有关家里的情况，知道了母亲现在得了心脏病以及高血压。当我听到这个消息，心里感到很痛苦，眼前突然出现了一片黑暗，心情非常乱，只知道在我的脑海里一直不停地说“不可能”、“千万不要”这两句话。在我人生当中，唯一最让我害怕的事就父母的离开（去世）。我知道这种问题是永远躲不开的，总有一天它会来临的。每天晚上睡觉之前就会向佛祈祷，祈求父母能长命百岁，身体健康，过着平安以及幸福的日子。
　　在现代的社会上，许多的年轻人为了自己失恋而自杀、跳楼。我想，这是一种不明智的做法，为什么不想想父母以后会怎么样呢？他们用多少辛辛苦苦的血汗来抚养我们长大，还没有报答他们对我们的恩，就这样的死去了？我只希望每位作为儿女的人们能够对自己的父母关心一些，有机会就多照顾他们，做好本身该做的事以及多为父母着想，因为父母是不可能永远和我们在一起的，而最主要的是不要辜负了父母对我们的爱。
　　母亲节就快来临了，心里总一直盼望能够回到家抱一抱我的母亲。每当投入母亲怀里时，感觉的确是令人感到非常的安心。对我来说，在这世界上无论是什么爱，总也比不上父母情。那又是为什么呢？那就是因为父母的爱是从纯美的心灵和多年培养的爱hu所奉献出来的。
　　“五月里开满了康乃馨花，第二个星期天送给妈妈……”
　　唉，真想在母亲的耳边轻轻地说一声：“妈妈，我爱你。”
