
　　
   盲人与油灯
　　假如你在黑暗中迷了路，唯一能为你带路的人却始终是一位盲人，你会怎么想？什么原因使他拿着油灯为别人照着光，给别人带路呢？他为何要这样做？
　　很久以前，有一位男旅行者要前往一个叫做“未来”的大城市。这位旅行者是从一个叫“以前”的小村来的。他选择“时光隧道”来行程这次的旅行，但这条隧道，他必须经过一个叫“现代”的城市。
　　他一路上遇见了许许多多的困难，当他快要到达未来城市的时候，他感到自己全身疲劳，需要时间休息一下，也顺便向经过的路人询问一下前往未来城市还剩下多少的距离。
　　“先生，请问一下前往未来的城市还很远吗？”他问第一个经过的路人。
　　那位路人回答说：“不远，你跟着时光隧道走就是了，不久就到，未来城市就离这不远。对了，我想你必须找个油灯，因为这里晚上非常危险，你要多多小心，万一迷了路那可麻烦了。”他提醒。
　　“是的，谢谢您的提醒。”说完以后，这位旅行者就决定在这野外的一棵树下睡一会儿觉再进去未来城市。
　　可令人担心的是，他没有按照那位路人的提醒，没有找油灯来为自己照路。
　　当他醒过来的时候就已经很晚了。四周都黑暗暗的，连一点儿的灯光也没有，这时整个cun庄里的人都已经睡了，城里的大里也关了。现在他犹豫不决要继续呆在这里等到天亮再出发，或者是继续前往未来城市。但如果要走下去就有了个问题，那就是他没有油灯来照路。他现在感到很后悔，“我应该听那位路人的话。”他在心里暗暗的埋怨自己。
　　他在那里犹豫了一段时间，最后决定要继续前往未来城市。他走着走着，突然发现自己好像进入了荒芜的林野，并且还迷了路，要走回原路也不行。他一直在森林里rao来rao去，花了很长的时间也无法走出这片森林。
　　这时，最不幸的事突然发生了！他掉进了一个洞，是猎人用来扑野生动物的陷阱！他尽力地想办法爬上去，但这个洞的深度太深了，必须有人来帮助他才行，但现在已经很晚了，怎么会有人经过呢？
　　现在他开始悲哀起来，坐在洞里渐渐胡思乱想一些自己是否会遇到什么危险，或是会不会有野兽来抓他，甚至还怕一些没见过的灵魂，心里感到既害怕又不安的感觉。他在心里想，没办法了，只好等到天亮再找人来救吧。
　　突然从他的上边来了个光亮，他认为那是从野兽的眼睛发出来的光就安静地坐在洞里不出声，直到那光亮离他远了，才松了一口气。过了一会儿那个光亮又再次出现！这次反而比上次更亮、离他更近。这回他又认为一定是灵魂要来取他的生命，所以坐在洞里动也不动的，全身发抖，满脸是汗，心跳加速，心里沾满了激动、紧张，以及害怕的感受。现在对他来说唯一最安全的地方也就是这个月了。
　　直到那个光亮慢慢走进来，却发现那个光并不是野兽的眼睛，不是要来取他的生命的灵魂，而是一位老人提着油灯。当他看到那位老人，心里就像把一块沉重的大石头从胸里搬出去似的，“我得救了！”他在心里想。他紧赶大喊、跳来跳去、挥着挥手叫那位老人停步，注意他的存在。
　　“先生！救救我！我在里面！”那位旅行者大喊。
　　“哦？有人在那边啊~”老人跟着叫声走到了那个洞口的上边。
　　旅行者接着说：“我迷路了，请你救救我！我没有油灯来照路，所以掉进了这个陷阱，您拉我上去好吗？”
　　“好，没问题。这就是我为什么要在晚上走来走去的，原因就是要帮助像你这些的人啊。”老人边说边把手伸进去洞里。
　　“麻烦您再把手伸下来一点，这样我根本上不去……”他无力地说。
　　“年轻人，我本身也老了，你必须要用自己的力气爬上来，要不我要怎么拉你上来呢？”老人用温柔的语气和他说。
　　“但我现在已经没有力气了，全身非常疲倦。”他找理由。
　　“那样你就应该更加的努力，不是吗？”老人同情地说。
　　“可是我已经尽力了啊~”他还是为自己找借口回答。
　　老人接着说：“勤奋是无尽的，要看你是否已经尽力的去做了没有。”
　　“说来说去，你到底想不想我啊！”他开始生气地说。
　　“当然，当然，我想帮你。不过在我帮你之前，你首先要救你自己，不然我要怎么救你呢？”老人给了理由。
　　旅行者听了就意识到原先是他自己觉得自己很脆弱，而没有努力真正的想办法解决困难，可现在他必须把他所有的力气给爬上来，至少要超过洞里一半的高度。那位老人只是来把他扶上洞口的人而已。最终他也能从洞里爬上来了。
　　“非常感谢您。”他不好意思地说。
　　“没事的，这是应该的。”老人边说边把手在地上摸索找油灯。
　　“咦？先生。您……您看不见吗？”他问道。
　　“是的，我看不见。我是个盲人。”老人回答。
　　“那你为何还用油灯呢？”他继续问。
　　“这样做上帝才能看得到我啊~。我用油灯是为了让迷路的人看见我，而不是让我看见迷路的人。“老人再次回答。
　　“你为何要这样做呢？”旅行者好奇地问。
　　“是因为我本身也是在这个城市里经常迷路，所以我很了解迷路的情绪，以及看不见的感受是怎么样的……”老人停下来呼吸一下，然后接着说：“我从小就在这片森林里长大的。虽然看不见，但我对这里的每一个地方都很熟悉，就像你和你的家乡一样的熟悉，所以我就是唯一能为别人带路，把他们从迷路当中找回原路。”
　　“喔~原来是这样啊~”他点了点头表示了解。“好了，你拿着这个油灯去吧。”他把油灯交给了旅行者。
　　“您不送我到未来城市吗？”他的脸显得很遗憾。
　　“那怎么行呢，你必须自己去.，我可不能一直拿着油灯替你带路。我只是帮你带到前往未来城市的路而已。”老人说。“好的，我明白了。再次谢谢您的帮助。”他说完并向那位老人弓腰表示感谢。
　　“别忘了，行程的时候必须有油灯，无论是用还是没有用，也一定要有着它。最重要的是，千万不能让别人为你拿着你的油灯带路，因为为前往未来的路，只有你自己才知道要该怎么走。我能做的就是把你走出这片森林，将你带到你该走的路，并把这个油灯交给你。”老人说完后，就慢慢地走进黑暗里，继续寻找其他迷路的人……。
　　我想如果你有你爱hu的人，甚至能为他付出一切，你就能了解为何那位盲人要这样做。
