自我介绍
　　首先，请让我介绍一下我现在的情况，我叫吕立梅，是个泰国华侨，今年十八岁.我是在一九八九年六月十三日出生。我父亲是台湾人，而我母亲是泰国人。我从小就在台湾长大，直到八岁的时候就搬到泰国去了。
　　介绍一下我的家庭.我家里有四口人，有父亲、母亲、弟弟和我.我们这一家呀，人人都称为是个“幸福的家庭”，那是为什么呢？那就是因为我们家的人，个个都相爱、团结，是个很热情的家庭，别人也是那么认为的哦。
　　我的学习经历，我曾经在台湾读过三年小学，之后就跟着家庭来到泰国，那时候我不懂泰文，连说也不会说，只听得懂几句话而已。我用半年的时间来学习泰文，然后就接着读小学五年级，直到毕业高中，我就获得了奖学金，到中国留学。这对我来说是一件不可思议的事情，我从没想象过，我会来中国学习汉语，来到了曾有过多年历史的国家。说真的，我从小到大，一直都没有经过一些值得幸运的事。这次能够来中国留xue的机会，也许是因为缘fen所安排的吧，也是我一生最大的骄傲。
　　每一位认识我的人，当初都会说我是个很内向的人，不爱说话，令人感到一直成熟的感jue。但他们说一旦认识了真正的我，就jue得我是一个很开朗的人，喜欢开玩笑。有时候，一些人遇到了心事或烦恼，就会跑来我这里让我帮以及安慰他们。但从我的感jue上来看，我jue得我是一个没有自信的人，不敢面对事实。我经常被母亲骂，她说：“过去的事，不要总是拿来想，想了只会让自己痛苦、烦恼、不敢面对问题。要看看自己现在是否全心全力的把每一件事情都做的好，如果已经尽了力去做的话，无论结果会怎么样，自己是不会jue得后悔的。”自从听母亲说的话以后，我就开始慢慢的改变自己的缺点，要相信自己的能力，也希望我能够做得到。
　　说一说我的爱好，平时我比较喜欢听音乐，我最喜爱的歌星就是周杰伦。我很喜欢他的每一个作品，尤其是每一个专辑都会有一首中国风，我jue得很好听，因为有中国古代乐器来配合，所以一听到就会感到很轻松。虽然我对中国的乐器不太熟悉，但也希望这一生能xue会一种中国的乐器。除了听音乐以外，我还喜欢做菜，喜欢创造一些新的菜，把这个加上那个。有些是可以吃的，但也有些是不能吃的，因为感jue看起来有点儿令人吃不下。我父亲和弟弟经常被我叫来尝试试验品。虽然做菜是会有点儿累，但是也jue得很幸福，能够做自己喜欢做的事，一起和家人分享，也是一件值得的事哦！
　　这就是我简单的介绍一下我自己，希望读者能够了解我的个性、家庭以及我的爱好哦。
