
田野的动物
	清晨，在一个很宽阔的田野，天气很晴朗，红彤彤的阳光刚穿过晨雾，蓝蓝的天空好像在戴上雪白的帽子，环境幽静。
	在一片绿油you的草地上，躺着一个女孩儿睡着。是啊！那就是我！是我一个人。凉爽的请风缓缓地吹过来，清新的空气抚摸到了我的脸，这时我才醒过来。张开pi倦的双眼，感受到了zhi yan的太阳，闻到了那温暖的草的味道。我左顾右盼看着周围，使我不禁站起身来静静地欣赏着田野的清晨。那些朦胧的房子渐渐显出了它的原形来。每一幢房子都刷着不同的色彩，有浅蓝色，浅橘色，青色，使整个田野五彩缤纷，好似画家的色盘。在我眼前景象犹如一幅美丽的田野画。
	“对了！我要把这个田野画下来！”我自言自语地说。即可以大饱眼福，又可以画这优美的景色，真是一举两得！
	我拿着一支画笔，开始把整个在这田野里所见，所闻都画下来，金灿灿的景色真给我一种新的感觉，更是让我快乐无比。
	突然看到从一所小屋里跑出了一只猫。那只猫有一对透亮灵活的大眼睛，黑黑的瞳仁不会变。早晨像枣核，中午就cheng了细线，夜里却成两只绿灯泡，圆溜溜的，闪闪发光。小猫早上起来先伸下懒腰，然后再坐起来，用两只前爪在舌尖上舔一点唾沫，像人一样地洗着脸，再用舌头不停地舔着自己的毛皮，直到有一点光亮为止。
	哎！跟着那只猫跑了一条黑狗，互相追逐着玩儿。那条黑狗一身黑漆漆的毛，闪闪发亮，像刚刚擦过油似的。那是一条真可爱的卷毛狮子狗，小黑尾巴总是悠闲不停地摇摇着。na条小黑狗不吼也不叫，累了跑就在那里一动也不动地蹲着。雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛。狗的叫声不相猫可爱的咪咪声那样有气无力，也不像老虎的叫声那样恐怖，而是中气十足，使人听起来有雄壮干脆的感觉。
	看它们那高兴玩儿的脸，心里很舒服。他们居然不像我们想像的从来互相打架，从来不会配合起来。
	放眼望去，有一头大肥猪，屁股溜圆，肚子蛮大，由于脂肪过度丰富。它慢慢地走着，好像架了很大的老爷。这只猪吃东西的时候，两个耳朵像大扇子一样一扇一扇的，脑dai一颠一颠的，眼睛紧紧地盯着食物。猪吃完食，乖乖地走进了圈里，懒洋洋地躺下，还不时地哼哼了两声，好一副心满意足的样子。
	我继续一边欣赏田野一边把它们画下去。有一个鸡窝，里面的那金野鸡迈步走出窝，像骄傲的将军。金鸡全身的羽毛色彩艳丽，油光发亮就像披上了一件华贵的大礼服。金鸡张开翅膀站在太阳下，就像凤凰朝阳，浑身金亮金亮的，美丽极了。金鸡有匀称的体型，矫健的双脚，头戴黄冠，颈部装饰着金黄色的“顶圈”。两肩有金光灿灿的披肩。
	这时，有“得得..”的马蹄声由远而近，原来是田野的主人来迎接我咯！这匹马全身皮毛黑发红，红中透亮，油光水滑，像刚从油缸里跳出来似的。这匹高头大马浑身的每个部分都搭配得那么得当。每块肌肉都显示出力量，让人一看就觉得那么柔和，那么健美。
	随着小毛驴也来了，它那样惹人喜爱，黑眼珠滴滴溜溜乱转，撤起欢儿来像一只鹿。“呱哒，呱哒，呱哒——”驴蹄声均匀而单调，像墙上那面挂钟的tuo在摇bai。
	眼球再看望一圈，有以qun奶牛，身上白一块黑一块的，好像穿着花棉袄。这只牛的两只眼睛像铜铃一样大，两只弯角qing里透亮，特别是那一身黄毛，像绸子一样光亮。另一只黑牛性子暴烈，凶恶，两眼大如乒乓球，红如火焰，头上两只尖角，利如锋刃。
	就在这一qun的牛的旁边有一qun羊。雪白的羊qun撤在碧绿的田野上，像花，像云，像圣洁的哈达。田野上游荡的羊群像是一堆堆滚动的白银。
	风飘了过去，轻轻地抚摸着我的脸，软绵绵的，舒服极了！我抬起头，仰望天空一切妙得不可言喻。
	这田野里有很多鸟，什么颜色都有，什么声调都有。我听，高音的，中音的，粗嗓的，细嗓的，简直是各种流派的，各种声调的歌唱家，在这里举行着歌唱大比赛。
	哦！孔雀也有耶！孔雀那小巧的头上像插着几朵翡翠华，展开的彩屏像一把巨大的羽毛扇，一个个黑环，黑绿黄一相间，像是无数只大眼睛。只见一只花，孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撤在它身上，非常美丽。
	看左边的大树，有一qun蜜蜂飞来飞去地产生蜂蜜。蜜蜂是自然界里最勤劳的了。开花时节，它们忘记早晚的，有时还趁着yue色采花酿蜜。蜜是很难酿的，它们要酿一公斤蜜，必须在100万多朵花上采集原料。如果它的蜂巢tong采蜜的花丛距离一公里半，那么我们采一公斤蜜酒得飞上45万公里，差不多等于rao地球赤道飞行11圈。看样子，它的功业很幸苦！如果动物世界也有组织的话，那么它们蜜蜂一定能获得“最热爱劳动”的奖章。
	我慢慢少地走近了一条请亮的小河。有蓝的he面平静，水请见底，洁白仿佛置身于仙境之间，真的流连忘返。
	河面上黑压压一群野ya子。灿烂的羽毛，在夕阳的余辉下，像浮着一簇簇花环。这些野ya子都生着一个金翠色的头，亮晶晶的眼睛，颈上有一圈灰白的羽毛，就像是每一只野ya都戴上一串珍珠项圈似的。野ya子悠闲自在地浮着，一会儿跌入水底，一会儿又立在lang尖土。远处的河面有几只野ya在you动着，就像一只只无线电操纵的小军舰，那么英wu，那么雄壮。
	当我结束了画“田野的一生”——森林里可爱的动物，房舍里的家窝。guan赏着上帝的奇迹，眼前是一片宽敞的平白。平白上，感觉到了上帝的威武。那种又秀美又肃穆的享受，总给人带来一些愉快。使我心里的全部嗔怒都消除掉了，充满了嬉笑的心情。让我满怀着一颗感恩的心重新看待这个生活吧！
