
   最难忘的旅游
　　暑假我回国的时假。家庭带我去玩很多地方。每个地方都很美很好玩，有的地方在海边可以游泳，有的地方风景很好。但是对我来说最难忘的旅游就是跟姐姐和表妹去DALAT的时候。那个地方对我们住的地方比较远，而且三个女性不能自己去很危险所以我们选择公司旅游带我们去比较好。父母也放心给我们去玩。
  首先父母带我们去买票。然后去一个超市比较很有名在越南。我们在那边吃饭，看看东西然后回家。在三个人的心理热热闹闹地跳起来。期望到时候去旅游在DALAT。终于等到时候去了，三个人也准备东西带去很久。现在可以去了没有什么操心。那天我们起床很早因为从我们的家到那个公司旅游也要一个小时才可以到。我们也要准时，怕赛车所以去有点早一点。
  到公司旅游看到也有很多人一样我们，高高兴兴地等着。坐大概15分钟。车和导游已经来了。导游检查我们的票然后帮我们放行李在车的下面。终于也定坐位了，一辆车有好像是20行吧！我也忘记了但是每行有四个坐位。所以不能坐在一起三个人可以有一位百生人跟姐姐坐因为我坐跟表妹。好运导游很好他不给陌生人跟姐姐坐因为也有空坐位。
  导游先自己介绍然后介绍我们去过的地方是什么特点，我们要去哪里哪里。我们先去吃早餐也是一个公国风景很好  城市不太远。然后我们上车继续去。那个地方我们要到可以去到晚上才到，我们旅游班是4日3夜。在车上导游开喜剧还是说笑说给我们听。然后休息，睡觉说话。到一个地方吃午饭也挺好看的。到每个地方我们都照片很多。吃玩饭和参观了我们的车一直走到DALAT的酒店。有人我们带行李在房间。在房间非常好看，一看到很舒服。我们先休息一下然后去吃晚饭，然后是我们自由的时间。可以去逛街看看他们卖的东西，很热闹。第一天很快就过去了。
  第二天我们自己去吃早餐因为我们的酒店有自选餐然后我们去一个花公园。在DALAT花是最特点最有名的因为在这个天气温和比我们的地方好多了。花在这个公园比较特别好像别的地方没有吧。然后去看古迹的建筑。下午去看一个湖比较很有名在DALAT。等二天也已经很快就过去了。
  等三天我们早上我们去那个地方最后皇帝住在以前现在是一个地方参观了。在DALAT天气很好越南皇帝很喜欢在这里休息如果有时间。您在这里有三个家，但是变成参观的地方只有一个。在这里可以看皇帝的生活，工作，您的故事怎么样。我很喜欢了解我们的最后皇帝啊。下午我们去一个地方也是风景但是他有传说就是爱情。如果跟我们的男朋友去这边很浪漫的。然后他们两个一定在一起很幸福。我也觉得在这里好好哦，我还没有男朋友很遗憾啊。如果有我一定要带他去这里。今天是最后一个晚上在这里了。导游带我们去看少数民族。他们有举行表演唱歌跳舞。我们可以跟他们一起玩一起吃一起喝酒。晚上很冷所以有火很温暖。很高兴。第三天也过去了很快啊。
  第四天吃早餐然后上车一直到公司旅游只停在吃饭没有什么了。心理好闷啊因为在DALAT玩玩得很高兴啊，不要离开哦。下次回国一定我要再去玩。
