
同一本书
　　这个故事我看完觉得很有兴趣。有三个人同看一本书但是他们的身材，相貌也不一样，表现更不同。我也不知道为什么同一本书也有这样，也可能是他们的感情或者他们的心理有点不同吧！他们看完书以后。有一个人越来越感到悲伤，一个人越来越感到很有兴趣，笑了大声，还有一个人一看就觉得这本书很无聊。让我感到有一种奇怪为什么同一本书却让三个人的表现不一样。现在我们去解决这个问题吧！现在先看三个人的表现。
　　第一个人，他的样子老老的，瘦瘦的。第一个人也是第一看那本书，是他自己选择的。那时候他看那个本书他的脸有点变化。他看眼睛登着书但是不高兴却越来越紧张，越看越受到悲伤痛苦的样子。他有时候登着眼睛，有时候眼睛小小的显得很悲伤。最后他的脸登着眼睛就是说最悲伤的故事。他慢慢地走去。他的头也一直看着地下觉得很通苦。他放那本书在桌子上。
　　他走了几步就有一个人进来。第二个人的样子比第一个人胖得多，也比第一个  轻一点儿。他走得很爽快，很快乐的样子，脸都带着微笑。他看了几张就好像很有兴趣，然后他也登着眼睛但是不是很悲伤而是越看越喜欢。他也坐在那个椅子刚才第一个人坐，他越看越感到高兴了。他笑得闭上眼睛，然后大声的笑，可能他感到很有兴趣了。他走的时候也带着笑容，笑得掉下眼泪觉得非常满意。
　　第二个人走了几又来了一位样子比两个人前年轻一点儿。他的身材比较瘦比两个人前。脸也带着微笑走来。一开始就坐在椅子上  。看了不多张子他觉得没有意思了。然后他睡着了。
　　同一本书但是他们表现不同的意思，虽然他们不同的样子，爱好，心情但是他们有一点儿一样都是同一本书，好像他们的衣服也着不多相同，都看几张就坐在桌子上了。但为什么他们的表现不是一样呢。如果那本书很好笑应该三个人都笑但不同的笑也可以啊。但他们不是这样而是每个人都有表现非常不一样，一个人觉得悲伤。一个人觉得悲伤，一个人觉得很高兴，一个人觉得很无聊。
　　那个副画同一本书一看我们都觉得很好笑，只是好笑没有什么意思但是我们想远一点儿就可以看到作者那副画我们什么。这副画简单这样但是很有意思。他告诉我们如果我们对生活开心一点儿就看什么都客观一点儿，还有每个人都不一样的样子，性格还是什么什么也不一样。每个人都对面他们的生活不一样。所以虽然看一本书但是三个人都表现不一样。
　　
