
菲律宾海豚湾
	菲律宾是一个美丽的群岛国家，其风光多姿多彩，既有椰林海滩又有火山瀑布。海水云天，湖光山色，风景十分绮丽。因为地处亚热带，物产丰富，水果、海鲜四季不断。
	海豚湾（PUERTO GALERA）位于菲律宾南方第一大岛MINDORO的北部，是菲律宾著名的潜水地，全年适合潜水。因为这里时常有海豚出没，所以人们干脆叫它海豚湾，它是联合国海洋生态保护区，2005年被评选为世界十六海湾之一。
	从马尼拉出发，先是乘大约2个小时的车程，到达BATANGAS码头，然后乘当地的一种叫“螃蟹船”，大约70分钟到达海豚湾。这期jian可以看到当地人的孤帆小舟在海面上划过。远远看见了海豚湾码头能感觉一切都让人身心放松，菲律宾人天生喜爱音乐，PUERTO GALERA整座岛仿佛就是部音乐风光片。清晨出海，可以潜水，海底能看见各种各样的热带鱼群，五彩斑斓的，各种各样叫不出名的贝类。累了上岸，先在白沙滩边，椰林下享用一顿海里的美味，无论鱼，贝，虾，蟹全是烤出来的，以及新鲜的芒果，西瓜等。
	吃完后，找个当地ren做个按摩；用的是菲律宾的特产的一种椰子精油，而且决不偷工减料，绝对的物超所值。如果还有力气，可以去码头边的酒巴喝上一杯，享受那边的节目和音乐。
	海豚湾很多地方可以享shou，比如说MAMOODS REEF：此潜点位于COCO BEACH度假村外，深度大，水流强，是潜水老手喜欢的，这里常见鱼群有鲨鱼等大型生物。LA LAGUNA POINT：此潜点属于斜坡地形，色cai缤纷的珊瑚瑚礁，多种热带鱼群，形成一辐美丽的图样，喜欢微距摄影同好，这会是你喜欢的潜点。MONKEY WRECK：因为岸边常可发现成群的猴子而得名，沉船大约在十八米深度的海底。形成的人工鱼礁，有着美丽的珊瑚和许多微观生物，你仔细欣赏会有关新奇的发现。WEST ESCARIO：此潜点是绝佳的放流场所，有着样式奇怪的礁石，在五至六米处，如地毯式的珊瑚，让你悠游其中，享受潜水乐趣。SHARK CAVE：此潜点二十四米处，有一个鲨鱼洞穴，一般有两只鲨鱼在里面，但因为洞口不大，潜水员无法进入，只能在洞口观赏。回程你可以看到许多海鞭构成的美丽景观，海鞭上的共生虾蟹，吸引不少潜水者的目光。
	因为海豚湾作为世界知名的潜水点，它拥有相当数量的在亚洲最美的下潜点。这儿有专业而且经验丰富的潜水教师传授一套系统完善的潜水课程，几乎所有下潜培训班都拥有两个国际认可的章程和执照。这里潜水指示通常是用英语，有的地方也以德语、瑞典语、日语、韩国语、西班牙语或法语shou课。
	海豚湾也作为美食国度菲律宾的一部分，它当地人秉承国际烹调服务标准，这可以在当地的各种餐馆中见识得到。几乎每一个餐厅都有自己特色的佳肴、再搭配上味道独行的进口红酒，感觉真是炒不可言。好的餐厅主要集中在SABANG沿岸以及附近的船坞。特别要说明的一点是，在PUERTO GALERA进餐时，鱼是最佳选择，不仅新鲜，而且价格和马尼拉比起来，真是让人又想再让一盘。
	菲律宾海豚湾欢迎大家！
