
写给父母的一封信
　　亲爱的爸爸，妈妈：
　　  你们好！
　　我来到广州了，你们放心吧！我在这里要学校进入学。现在才办好，所以有时间给你们一封信让你们不要担心我了。我在这里一年多了。在这里什么我都知道了。在班里老师和朋友都很关心我。虽然不同国家但是像大家庭一样。
　　其实我早就想写这么一封信给你们了，从小到大，就是你们对我最关心。你们无时无刻的为着想，而我那时还是个小孩不懂事。让你们操了太多心。现在我要进大学了，不再是个小孩子，也懂事多了，所以你们可以为我少操一点心了！
　　刚来中国学习，不懂中文而只能当聋子和哑吧，老师很耐心，安排了中文补习课。我与老师间只能借助手势进行简单的交流。   文学习没有明显进步，并且和在家里一样，做事缺少耐心和毅力、我也没有花太duo时间学习，而是突然觉得这儿的学生太轻松了，只有一点点家庭作业，没有课本或教材，假期还多，所以很是放松。但我没有意识到这儿的学生其实是很自觉地进行大量阅读，每周都要从图书馆借很多书。我发现这儿的孩子对阅读和duanlian非常重视和自觉，到成年以后仍然保持这样的习惯。而我只感受到轻松的一面，所以我不知道带到中国来是利大于弊还是相反。
　　当然，到中国来还是有积极的一面。比如这是我第一次乘飞机，第一次来到异国他乡，第一次作为外国人坐在这么多朋友中间听老师讲些听不懂的话，第一次打开电视没有熟悉的越南节目，等等。希望这些经历能给我留下深刻的印象。
　　想想这么多年，我最感激的还是你们成长的每一步。都伴随着你们艰辛的付出。
　　                      祝身体健康
                                                           你们的儿子：明秋
