

自我介绍
　　一九九0年九月二十八日的下午，一个又胖又可爱的小宝宝出生了。那就是我了。我生于菲律宾马尼拉。我跟我家人一起住在马尼拉十多年了。我有一个非常温柔的家庭。家里一共有六口人。我的爸爸叫施文恭。他在学校里工作.他是一个有责任感的父亲。跟他一样，我的妈妈是一位很棒的家长。她叫陈玲玲。他们两位是华人。我有三个姐姐：美婷、美琪和美珊。美婷，我的大姐，大学毕业了，现在在医院做物理療法。美琪和美珊是我二姐和三姐。她们俩是双胞胎，正在马尼拉上大学。接下来就是我了。我是最小的。
　　我三岁开始上幼儿园在MERRY ANGELS’SCHOOL。我还记得小时候调皮的我。不过，在学校里，我就那么听话那么乖。回到家就开始閙了。两三年以后，我上小学了在尚一中学。但是，为了跟我爸在同一个学校，我就请示他让我小学四年级在菲律宾侨中学院念。有我的爸爸在我学校里工作，我该要特别努力学习，认真做作业。我在侨中学院继续念中学。在那边，我交了许多朋。在中学，我不仅学到了很多知识，也学到了心理面的事.我懂了什么叫真正的友谊，怎么叫谈恋爱，怎么叫nu力坚强。也是在读中学中，十三岁，发现了上帝的存在。看到了祂对我的爱，我深深被吸引了，而觉得爱祂是我的喜乐。因此，我决定了一生跟随上帝，一生不回头。如何什么情况下，我要记注祂是我的主。
　　说这些话，你可能想知道我像什么。我的身材不胖也不瘦，刚刚好。个子不高也不矮，也刚刚好。我喜欢短头发。平常，我只穿T恤和牛仔裤。
　　我喜欢养小动物，特别是小白鼠。在家里，我们姐妹一起养小白鼠，把它们当自家一部分的看待。离开它们来这里真是不容易。我也喜欢看电影。我最喜欢的是美国的《Pursuit of Happyness》，关于一个人如何追求幸福，追求快乐。我也喜欢唱歌，也喜欢弹钢琴。有时候，我也会跟我家人一起去游山玩水，跟他们逛街。
　　我不是一个孩子了，但也还不算是一个成熟的人。我还需要经验很多事情。现在，我只想要享受每一秒种，享受人生的美丽。
