

在中国留学生的日子里
	二00七年九月七日我第一次来到广州。到了时候，我觉得很紧张，因为我对广州的印象很模糊。
	上第一天课时，我非常紧张，心里有一种难解释的感觉。老师开始讲话的时候，我觉得很自卑，因为我完全听不懂老师在说什么呀！有一次，老师叫我做zao句，你知道连不行的话也不会说，所以我只是摇摇头让老师知道我真得不会。上听说课时，老师让我们听录音，听完了就回答问题，你知道那时候我做什么才能别人不知道我的听力多么差，我只能假装听得懂，不过下课以后我就找李老师说我的问题。老师知道我的问题以后，她劝我如果我想把我的汉语水平提高，我应gai要多写、多读、多说等。
	我还记得，如果我们要吃饭还是逛街的时候，我们六位菲律宾常常一起走的。最好笑是许尚玉当我们的翻译员，因为我们对中文有点一窍不通。吃饭的候，看菜单我们觉得会晕倒了，幸好许尚玉一直跟我们在一起、她是我们的英雄，哈哈哈！没有她怎么办了。
	我学习汉语的过程中遇到很多困难。有时候感到不舒服，因为学习时间太长了，睡得太少了。在菲律宾的时候，至多十点半就准备睡觉了，到中国以后，睡觉习惯变了，至少十二夜晚才能睡觉，这是因为作业太多，以及我们要加倍努力才能汉语水平提高。
	我知道学汉语不那么简单，特别我们留学生，除了要学好语音、语法，掌握大量的词汇以外，我们还要了解中国的文化。只有这样，才能真正学汉语。
	在宿舍的生活上我觉得很满意，你知道为什么吗？宿舍的安排很好，每个房间有不同的国家来的学生，这是一个好办法才能提高我们的汉语水平哦！我们没有机会用母语说话，因为他们听不懂的。刚刚到中国的时候我有点跟他们说话，因为我的汉语很差，还有很多词还不知道，还过现在跟他们说话比较顺利了。
	在课堂上，我为老师骄傲。暨南大学有资格老师能教我们新的知识已经一个很幸福的感觉了。老师们都很可靠，教书的时候非常认真。我知道当一名老师不那么简单，你应gai有心要帮助学生，所以他们有很有光明的未来。我也知道，在家里，父母是我们第二个老师；在学校，老师是我们第二个父母。我真期望我毕业以后跟这些老师一样，希望这个愿望会实现。
	如果要有光明的未来，我们要靠自己，不能听天由命。
??

??

??

??




1


