
　　
   长滩岛─
   你的快乐天堂
　　长滩岛是菲律宾东部的一个像蝴蝶的岛.这座岛也是狭长型的，只有七公里长，最窄的地方只有一公里宽。它的这片晶洁的沙滩很容易被选为全世界最好的沙滩之一.欧美you客都喜欢来长滩岛，不过近年来，韩国人已经成为了第一大客源。他们都超喜欢长滩岛，一来再来，有的人还留着住几个月，有的人就在这里定居下来。
　　长滩岛的旺季是从十一月至五月，淡季是从六月至十月。淡季的时候会平常下大雨所以雨水多并且风浪很大。这时候，那边的住宿价格会比较便宜。
　　在长滩岛，白沙滩一共有三个地断他们想成为码头一二三。码头一是最北边的.在这个地断，海滩是最宽的，沙质是最好的，人是最少的。码头一的酒店是长滩岛最高级的，这里的农舍型的酒店是最高档的.前面的海滩还有许多私家海滩.另外一个地断是中间的码头二.很多人认为这是最热闹的海滩，也是最拥挤的海滩。在最南边的地断是码三.这里有很多便宜的酒店，也挺热闹的。这三个所谓的码头距离不算远.可以走过去也可以坐岛上最主要的交通─TRICYCLE。它是一种似于挎斗摩托车的出租车，最多可以坐五个人，只需要付大概五十菲律宾比索.一个人坐的话就只得付七比索吧.
　　在这个小岛上，竟有超过两至三百家大大小小的各式酒店。普通的通常都是两至四层高建筑。虽然不太大，但是大部分都有自己的餐厅和游泳池.
　　长滩岛的食品是各种各样的，都是有滋有味的。你在这里可以吃地道的韩国菜、泰国菜、印度菜、中国菜和日本菜.不只是这些，还有德国菜、瑞士菜、希臘菜、葡萄牙菜、西班牙菜和意大利菜。值得一提是长滩岛上的水果饮料.有很多种：甜甜黄色的芒果露、略带酸味绿芒果露、浓浓椰子牛奶露、香蕉牛奶露、菠萝露、木瓜露。你能买到它五十到八十比索一杯.最好喝的是芒果露，因为菲律宾盛产芒果.你会百喝不厌！
　　在长滩岛的世界，黄昏之后是最热闹的时刻。太阳一落山，无数的沙滩餐厅就开始顾客盈门。在这个地方，烧烤为主，味道不敢恭维。还有现场的演奏或演唱，总是把气氛带到了一天的最高潮.
　　黄昏的时候也是岛上最浪漫的时间。很多情侣，赤着脚在海滩漫步，手牵着手，享受着落日的美丽，真让人羡慕。很多游客都想在这时间租船出海。在这个美妙的时刻，蓝色的风帆衬托着金黄黄色的夕阳，配以蓝lv的一望无际的海水，这景色真是让人心旷神yi。真是给我们一种独特的迷人色彩。
　　长滩岛海上的活动抱括风帆、潜水、潜泳和钓魚等.玩香蕉船也很有意思.每船能坐六个人。有快艇拖着走，有很大的可能会突然转弯或停住，人都会掉下来，这样下来上去，上去再下来，也很刺激ye.
　　玩累了就可以躺在阴凉的椰子树下，享受一下菲律宾式的按摩，只要三百到五百块比索一个小时.
　　长滩岛也有一种比较特产的产品，那就是纹身和编辫子。它是用一种不容易脱落的黑色在身体，在两个小时内不能沾水.这些纹身能保持二周左右.
　　除了手绘T恤，岛上还有比较受欢ying的产品─五彩缤纷的纱笼.女人都喜欢穿这件漂亮的纱笼，还穿着贝壳项链和各种装饰的拖鞋。
　　要去长滩岛必须带一些物品，此如说遮阳帽、防晒霜、防蚊剂和手电筒.你也不可忘记带太阳镜和凉鞋拖鞋或潜水鞋。
　　去长滩岛游泳是你不可错过的.去长滩岛享受轻松一下，玩海上活动，喝水果露，看日落，尝试纹身、编辫子，欣赏菲律宾歌手的演唱，在太阳下分享呼吸。
　　菲律宾充满着和善老百姓.人都热情友好，生性乐观.是他们把长滩岛发展。你得去一下。你永不会后悔去长滩岛，去这个快乐天堂.
　　
