

给父母的一封信
亲爱的爸爸妈妈：
　　你们好吗？最近身体好吗？我好久没跟你们联络，非常想念你们。我希望当你们在读这封信，你们能感觉到我对你们的思想。
　　我来这里快要七个月了。到现在我还记得我刚来这里的时候，我觉得有点害怕.那时，我对这里很不熟悉，对汉语一窍不通。我也不知道怎么独立生活。我总是想家，工作吃饭的时候常常发呆，过得很不愉快。不过，我跟你们说，现在，我OK了。我学会了克服我的弱点。我现在知道了离家求学不是那么悲哀，我应该乐观一点。
　　我在广州学到了很多新的知识，也交了很多新的朋友.来暨大华文学院读书真是一个很好的机会。老师们不仅教我们学会好汉语，还教我们当最好的汉语老师。他们都很了解我们的情况，想帮助我们提高我们的汉语水平。我很尊他们。
　　值得欣慰的是老师们和学生之间的关系很融洽。在班里，我的同学都来自不同的国家。有的是从越南来的，有的是从缅甸来的。还有泰国的、柬埔寨的、印尼的、佬挝的、也有菲律宾的同学。我们都是好朋友。虽然我们有不同的语言，也有不同的文化，但是我们来广州都有同样的目的─那就是学汉语。因此，我们都互相帮助，互相支持。
　　现在，我也习惯了吃广州菜。平常，我跟朋友去食堂吃饭。也有时候，我跟他们一起出去吃饭。不过，我还是觉得爸爸妈妈煮的菜是世界上最好吃的之一哦！
　　在宿舍，我的同屋是一位印尼人和一位泰国人。我们的关系很好，没有出过什么毛病。我们也是互相帮助。每个周，我们三个一起打扫房间。他们的东西也很整齐，不是乱七八糟。读书时，我们可以讨论讨论，也对我们个人的汉语有帮助。
　　有时候，我也跟朋友去逛街，去买东西，去教堂。我平常跟雪香一起去。她也是从菲律宾来的。爸妈，你们放心，每次我跟她在一起，我觉得她是上帝按排的来照顾我。她也是我的同班同学，所以我们在学习方面也是互相帮助。
　　还有，爸妈，你们放心。我来这里不会谈什么恋爱。我可以等。我可以等。
　　爸爸，妈妈，你们应该知道我很爱你们。我对你们的爱戴永远不会消失。我很感谢你们给我的无限支持。我知道我永远会无法报答你们所给我的幸福。我在这里只能好好读书，让你们因我为傲。坚强并不是很容易很简单的事.不过，我会勇敢地面对任何困难.再苦再难我也不会放弃。我不是形单影只；上帝在跟我走这条艰辛的路。我知道祂会预备我的心，加我的力量。只有无惧者才会被送往战前。
　　爸爸，妈妈，你们要应该保重身体。不要不吃饭。过马路要小心。最重要的是，要不断地向上帝禱告。不要忘记祂的爱。
　　最后，爸爸，妈妈，再一次我想说，我非常爱你们。我盼望那一天我能回到有你们的家。
　　祝你们身体健康、万事如意！
　　
