
他是塞缪尔
	有一位男生，二十九岁。他是个军人。他叫塞缪尔。塞缪尔 的身高是一百八十二厘米，他有完美的身体。皮肤不是白也不是黑，是棕色。圈圈黑黑的眼睛。他有完美的嘴唇，高的鼻子。
	塞缪尔非常认真的军人。每天早上他指挥员来叫他们队，他是第一人来排队。他很热闹地锻炼shen体.不累喊“1、2、3、4、、、、、1、2、3、4、、、、”不累跑来跑去。沿着他的责任作为军人。塞缪尔也喜欢开玩笑让大家听，让大家缓和一下。所以他的队都喜欢他。
	每个人都有自己的秘密。塞缪尔他有个秘密。相信他是个大人，可你不知道有东西会让他弱化。你会想一个男人会怕“血”吗？塞缪尔怕血。见到血让他的膝子弱化，也会昏晕。这是他的很大很大的秘密。只他家人知道他的秘密。
　　有一天，菲律宾的南dao是个很乱的地方，因为有很多恐怖主义者（ABU SAYAFF）。他们就是伊斯兰教。那时候他发布战争。可是他不在。
	他的指挥员打电话给他，说：“你在那里？今天zhong统打电话给我说今天要打zhang。 你干嘛不来？谁要引导你的对？”
	“指挥员很抱歉！我昨天遇到了不好的事情；所以我的手伤害了。这次我不能合作。”
	指挥员听他的后就不理他了，继续打仗。可是这不是第一次发生，很多次了。每次有战争他有很多原因能告su他的指挥员。连塞缪尔的好朋友，卢克觉得他很怪怪的。有时候卢克想问他，可他只要笑一笑。
	还有一天，他们有操练，每个人有同伴。那时候，他跟卢克同伴。在操练中，卢克被刀受伤了。那时也没有人能救他们。所以他没办法地救了他de朋友。可是，看到血从受伤来，塞缪尔开始弱下来。不会一儿，他代替帮卢克，他一下子晕倒了。他的朋友很震动地看塞缪尔在地下晕倒。后来他知道了为什么塞缪常常不在合作。
	塞缪尔慢慢地打开眼睛，看到他的好朋友在他的旁边坐下。
	“兄弟！哈哈！我知道了你干嘛常常不在打仗。哎啊！你是个军人，你干嘛要怕血啊？不用担心，我没告su别人这个回事。”
	那时塞缪尔觉得很难以，很尴尬。他朋友是对，“我干嘛要怕血？” 塞缪尔问自己。
	有一天，他参加他们的亲属ju会。他的阿姨的老公，沃尔特过来跟他聊天。说了他的工作事情。
	“塞缪尔，听说，你常常不去打仗？”沃尔特说，“为什么呢？告诉我。”
	“叔叔，很抱歉。” 塞缪尔的叔叔是他的指挥员的老朋友。所以他对他的叔叔道歉。“我怕血。”
	“塞缪尔啊。你还是怕血吗？你怎么能变一个最好的军人假如你怕见到血？你怎么能帮助你的队？你应该克服自己的恐惧。告诉你，一个最好的军人是无畏。记得哦？只怕上帝在看你。”沃尔特说，然后趴向他耳边说：“而怕你的老婆的生气。”说后，他们俩笑一笑。
	还来了一个战争。这次他来合作打仗。在战争中，他只是藏在一个地方。“叭！叭！叭！”听到枪的声音，看到枪弹飞来飞去。可他很软弱。“我干嘛在这儿？我干嘛怕？我的队在那里，我指挥员在那里很勇敢地打。他们需要我的手。” 塞缪尔骂自己。然后向天上，“上帝给我勇敢。给我自信。察掉我的恐惧。” 塞缪尔站起来“1！2！3！叭！叭！叭！”
	最后，塞缪尔变个好军人。不怕血。看到人的血就很勇敢地帮助。受到很多赞扬。他也开心的打仗。现在塞缪尔受到很奖品。
	恐惧是邪恶。恐惧会关押你，自信使人获自由；恐惧使气馁，心信？权
