
写给父母的一封信
亲爱的爸爸、妈妈：
	您们好！
	最近怎么样？身体好吗？姐姐、哥哥、二哥怎么样？希望你们都很好。
	爸爸、妈妈，我学习汉语的过程中遇到了很多困难。汉语中的数字很容易学，可是要很好地掌握其用法并不那么简单。特别是初学汉语的外国人，他们还需要了解汉语中特有的数字文化。对我来说，我们留学生的压力很大。有时候，我真不知道gai怎么办才能坚持下去。
	最近，我总感到了不舒服和头疼。我想可能是前几天做了很多作业，学习的时间也太长，睡得太少了。我觉得我们这里的作业没完没了，不过这些作业对我们有很大的帮助。我相信今天的青少年是家庭、社会和国家未来的领袖，所以做一个学生，教育是很重要的。我们要应gai努力学习才能得到好成绩。我知道学生对学习方法应gai有好习惯才能成功，是不是？爸、妈，我是07B班的学生，我们班共有19个人，从不同的国家来的，有从印尼、泰国、老挝、越南、缅甸等等。尽管我们从不同的国家来的，我们的关系都很好。
	爸爸、妈妈，我这里快七个月了，我又认识了不少朋友。我的同屋是从印尼和老挝来的学生，他们是我的好朋友。这里的老师对我们很好。我知道在学校老师是我们第二的父母所以他们都很关心我们。爸、妈，请您们放心，我这里过得日子都很好。我也已经适应这里的环境，你们应gai要好好照顾你们的身体好吗？我真想念您们了，请不要忘记抽个时间要锻炼身体因为健康的身体是财富的。你们也记住睡得早，起得早，身体好。
	爸、妈，你们知道广州是一个很发达和很漂亮的地方。它是一座有两千多年历史的古城。广州是广东省政治、经济、文化和交通中心，也是华南最大的城市。它的饮食从古至今是非chang有名。广州的天气也不错。我们到了广州的时候正在秋天，这里的秋天很好，天气不冷也不热，不刮风，也很少下雨。这时候常常能看到蓝蓝的天上飘着朵朵白云，空气也很清爽。到了冬天，广州的冬天很冷，有时候刮风，有时候一直下了大雨。说实话，我讨厌广州的冬天因为天气非常冷，很受不了哦！春天来了，我以为春天的天气很好，没想到这几天一直下了雨，连体育课就不能上了，真倒霉哦！我每星期二到星期四跟朋友在乒乓球室里打乒乓，我们都很开开心心地打乒乓。
	我亲爱的父母，我知道你们一直都很忙，我就不多写了。我们暑假见吧！
	祝您们身体健康！

