
   菠萝的传说
　　很久以前，在一个很远的村庄，有一个小女孩子叫FiliPiNa，但是大多数人民叫他PiNa。小的时候PiNa的父母亲去世了。因此她的伯母MARTHA采取了她，所以她有一个地方可以居住的。
　　她的伯母MARTHA是个懒惰，卑鄙和脾气随和的女孩而PiNA是个亲切，勤勉和忍受的女生。PiNA小的时候得了一病，但是她的伯母MARTHA没有让她看医生和没有被医生检查。由于没有去检查的原因，成为了她的眼睛看很模糊。当时，她不得不失学因为她似乎不能再读那些词所以她偏偏在家通过做家里的工作和跟其他孩子一起玩儿的，这些事情对他满足了。
　　几个月过去以后，PINA眼睛的毛病更严重。好几乎成为瞎子。有时后，他们玩儿捉迷藏，有些淘气的孩子不用找一个地方可以掩藏的，反而，他们站立近PiNA的旁边。由于她再明显地看不到他们，当PiNA叫他们的名字时，淘气的孩子一边过去，一边的扭PiNA的身体。
　　有一天，PiNA在房子之外玩儿时。他的伯母MARTHa愤怒得对他说：“PiNA，你快dian去厨房里洗盘了！你真是个很懒惰的孩子！”伯母MARTHA很生气。“洗盘子之后一定要洗衣服。”
　　PiNA一听到伯母的话，她马上离开她的事并目去厨房洗涤盘子。由于她眼睛的毛病，她偶然地打翻了盘和其他的厨具，伯母MARTHA一听到就马上去厨房。当伯母MARTHA看见发生了什么事，心里充满了愤怒。伯母MARTHA马上拿一个苕帚打在PiNA的腿。
　　他一边的打她，一边的叫喊：“你这个笨蛋！你的头应该长满眼睛才是，好让你看见身边的所有一切事物！”
　　PiNA哭着得对他的伯母说：“伯母MARTHA，请您原谅我，很抱歉。我不是故意做的”但是伯母MARTHA好像没有听到PiNA说什么。伯母MARTHA更加力得打PiNA。
　　当PiNA不能容忍所有的痛苦，她跑出去，跑到最近的森林。到晚上，PiNA还没回来。MARTHA对她自己说：“如果她肚子饿，他一定会回来的。”
　　次日来了，PiNA仍然不在家。MARTHA实然很担心，因此她请求其他的孩子来帮助她寻找PiNA。但是PiNA还是找不到。一个早晨，大家很惊奇。他们看见一个植物增长在伯母MARTHA家的前面。这个植物的形状像一个头，长满像眼睛一样。伯母MARTHA突然想到，他以前对PiNA说：“你的头应该长满眼睛才是，好让你看见身边的所有一切事物。”
　　一个邻居嘟哝得说：“他是PiNA！”。
　　有一个淘气的孩子，他觉得很奇怪所以他去看那个植物近一dian。但是，当他摸那个植物，他被那个植物的叶子刺。淘气的孩子突然想到，他们以前平常欺负PiNA。他不知不觉说：“他是PiNa。”
　　其他孩子说：“PiNA不想要任何人在她附近。当时，我们曾经扭PiNA，而现在他再报仇我们！”他们一边的对伯母MARTHA指向，一边的说：“是她，是她，是PiNA！”。
　　从那以后，当邻居看见这种植物，他们无可夸he想到PiNA的名字。最终、PiNA的名字转成了PiNYA。PiNYA是菲律宾菠萝的地方词。
　　这种水果叫菠萝。
　　
