
自我介绍
　　我是周保宾，从菲律宾来的留学生.我于1985年8月8日出生，今年22岁，身高1.67米，体重90公斤。我家庭共有六口人、爸爸、妈妈、姐姐、哥哥、二哥和我。我在家里是最年轻所以他们都是关心我。我们用的语言是TAGALOG和英语。我是华人不过父母不会讲汉语，只有我们四位会说的。
　　来中国之前，我在菲律宾当了五年的宿舍管理员，一面打工一面上大学。去年三月，我在菲律宾大学毕业了，我学的专业是销售。大学毕业以后才发现自己想当老师所以我报了奖学金来中国读书。
　　二零零七年九月七日是我第一次来到中国。到了时候，我觉得很紧张因为我对中国的印象很模糊。很早以前我就想到中国看看。现在能在中国学习，我十分高兴。我在暨南大学华文学院学我第二个专业——华文教育。我学习汉语的过程中遇到很多困难。学习汉语，除了要学好语音、语法，掌握大量的词汇以外是还要了解中国的文化。只有这样，才能真正学汉语。
　　来中国快七个月了，我又认识了不少朋友。07年有六位从菲律宾来这里跟我一起学汉语，我们是好朋友。我住的宿舍是在东一楼四层416号。我的同屋是从印尼和泰国来的学生。现在我们常常互相帮助，他们两位也是我的朋友。说实话，我还没有完全适应这里，还有些想家，因为我长这么大，还是第一次离开家，离开父母这么远。俗话说：“在家靠父母，出外靠朋友。”
　　我的爱好是看电影、唱歌、跳舞、上网、游泳、打乒乓球、羽毛球和排球。我上小中大学的时候，我是学校的乒乓球队。对我来说，打乒乓球是我的拿手。
　　虽然每天有不同的故事，每天有不同的心情，在这平凡的日子裡，我真诚希望我每一个今天都过得幸福，更希望我每一个明天都能比今天还快乐。
