
铁达尼号
　　“每一个夜晚，在我的梦里，
　　    我看见你，我感觉到你。
　　  爱每时每刻在触摸我们，
　　    为着生命最后的时刻，
　　  不愿失生，直到永远……”
　　每当听到这首令人感动的“我心永恒”（My heart will  go on ）时，都会想起有名的《铁达尼号》这部电影。而电影里的每一细节都是根据真实的故事所拍摄出来的。
　　铁达尼号可以说是，是世界上最大最豪华的客轮，也被称为“永不沉没的客轮”或“梦幻客轮”。她是奥林匹克级邮轮的第二艘邮轮，由英国白星航运公司制造的一艘巨大豪华客轮。
　　铁达尼号共耗资7500万英镑，吨位46328吨，长882.9英尺，宽92.5英尺，从头到船尾有四个大烟囱，顶端有175英尺，高度相当于11层楼。与姐妹船奥林匹克号和不列颠尼克号一起跨进大西洋旅行。铁达尼号是在三艘邮船里其中的第二艘。
　　在1912年4月10日，铁达尼号从英国南安普敦出发，而经过的地方有法国的瑟堡-奥克特维尔以及爱尔兰和昆士敦，计划中的目的地为纽约-美国，这就开始了这艘“梦幻客轮”处女航的故事。
　　4月14日晚上，铁达尼号大西洋的北部撞上冰山。两小时四十分钟后，由于缺少救生艇的原因，大约1500人被埋在海底，造成了当时最严重的航海事故，也是一件令人最为人所知的一次海难。
　　2006年5月，最后一名所看见铁达尼号沉没事件的女性还有存活，终年99岁。目前还有两名女生，但她们在意外时还不到一岁，因此不会对事件有回忆。
　　想不到铁达尼号是人类的美好梦想的产物，既然会受到那么悲哀的结局，反映了人类掌握世界的强大自信心。她的沉没，向人类展示了大自然的神秘力量，以及命运是不可预测的。
　　直到铁达尼号沉没那天为止，西方世界的人们已经享受了100年的安稳和平安。科学技术方面也不停地进步，工业快速地发展。人们对未来感到十分信心。她的沉没惊醒了一切。铁达尼号将永远让人们牢记人类的傲慢自信所付出的代价。
　　无论谁也忘不了这幅画面：铁达尼号在海底昂着头，残破和污迹也遮住不了她的高贵。历史就这样演变成传奇了，永远在人们的心中留下深刻的印象。
　　这场灾难震惊了全世界各国国家。原为它向人类证明了：人和人们的技术成就是无法与自然的力量相比。
　　
