
一本书
　　从这幅图，我们能看见三个人看同一本书，但却有了不同的感觉。有个人感到悲伤、有个人感到开心、但有个人却对那本书毫无感觉。
　　这幅图总共有十四个小图、而我把它分为三段来讲。第一段是第一到第七的小图、第二段是第七到第十二的小图、而第三段是第十二到第十四的小图。在这幅图里有三个人和一本书，背景是图书馆。我把这三个人称为悲先生、乐先生、无先生。
　　第一到第七的小图是说着悲先生。一天，悲先生去图书馆。在图书馆里面，悲先生看见了一本有趣的书。他也开始翻开那本书。但当他还没把书看完时，他的脸色就有了很大的变hua。他越来越伤心。他觉得这本书所写着一些使他心痛、伤心、流泪的事，所以他不由得的掉下了眼泪。看完那本书时，他的心情也变得很沮丧。
　　第七到第十二的小图是说着乐先生。当悲先生看完那本书不久，乐先生也发现了那本书而他也觉得那本书很有趣，所以他就开始翻开那本书。乐先生越看越入神。他觉得那本书说了一些幽默、好笑的事、使他笑得特别高兴。他看这本书的感受和悲先生的感受是正好相反的。悲先生看后的感觉是沮丧而乐先生是感到开心，好笑。
　　第十二到第十四的小图说着无先生。无先生是第三个看那本书的人。他看那本书的感觉也跟悲先生和乐先生完全不同。他对那本书毫无兴趣、没什么感觉。一开始他是因为看见乐先生看后那本书就不停得笑，竟味着那本书很有趣，所以他也看那本书。不料的他却对这本书毫无兴趣，看着看着就睡觉了。
　　同一本书，有人看了会感到悲伤，有人看了会感到开心，但是也有人看了却毫无感觉。这是为什么呢？是因为那本书给了人不同的感受，不同的理解吗？曾经听人说过这么一句话：“你在不同的年龄时，去翻阅同一本书、它会带给你不同的感受。你会用不同的眼光来看这本书、同时它也会带给你不同的启发。”这可能就是一本书的奇妙吧！
　　这点跟我们生活当中所说的看法、理想、感觉有点儿像。不同的人有不同的看法、理想、感觉。尽同是在性别上、年龄上、职业上、民族上等其它方面是同一类的，但都会有不同的看法、理想和感觉。在面对同一件的事情也会有不同的态度，就像我们读一本书一样，都会有不同的感觉。
　　从这幅图我们也能看得出有不同的性格。在这世界有很多不同的性格、例如：消极、积极、不理不cai等。消极的人就像悲生生一样，容易为一件小事而感到悲伤、被动、做事墨守成规、不懂变通、按部就班、想得太多、自找麻烦。然而积极的人和消极的人qia好相反。积极的人就像乐先生一样。做事标新立异，懂得变通、想法较宽、对任何事看得开，为人主动、享受生活。不理不cai的人呢？不理不cai的人就像无先生。他们对任何事情都感到无所谓、随便、没主见、漠不关心。还有很多其它的性格。从这三种就能看出个个人的不同个性和行为。这就像图里的三个人看一本书但却有了不同的感觉。
　　
