
   韶关旅游
    这是我第一次去韶关。之前我只从别人的嘴里知道了韶关。但这一天我终于亲身去尝试尝试一下韶关。未去的前一夜，我做了些准备。带些零食和日用品。听从别人的嘴里说自己有多么紧张、多么期待明天的到来，但我不明白为什么我却没有这种感jue呢？那天的夜里对我来说和平时的一样，没什么特别的。紧张、兴奋、期待的感jue怎么会没在我的心中飘来飘去呢？这到底是为什么？
　　今天终于到了。我和朋友还有几位老师搭上车司机先生、往韶关的方向开走。去韶关的这一段路没什么特别的。大家都在车上睡，各liao各的。一路上就这样而过。
　　我们第一个参观的地方是广东省东阳光铝业股份有限公司。一开始心里想着“干嘛来这地方呀？”但当那公司的一位工员说了一些关于公司的发展、产品、还有其它的，我不知不jue想起了高中qu别的公司参观的那段时。心里也变得有点儿暖暖的。当我踏进工chang时，好奇兴奋的感jue突然来向我敲门。在那儿我了解了很多关于锡箔和铝。知道了一此以前不知道的知识。
　　参观后，我们就去了一家饭店吃午餐再接着去参观珠玑巷。在那我的心有点郁闷。看自己的朋友都找到自己的姓氏，但我却找不到。我都快找了第5次，但还是找不到“卓”这个姓。心里真郁闷。但我看见了姓“黄”的。那是我母亲的姓啊！这时心里的郁闷有点消失了。在那儿我也照了不少的照片。
　　从珠玑巷，我们接着去梅关古道。那儿的风景很美，空气新鲜。   也爬得很开心。我去过江西了!哈哈---原来在我站的地方是一半广东省又一半是江西省。只要迈了一步脚步就能在到江西，再退后一步就是广东了。
　　时间也不多了，我们就，去餐厅吃晚餐，再去饭店。这一次的路上很特别。在车上大家一起唱歌、跳舞.还来了一个舞蹈比赛。老师们也和我们一起玩.真好玩呢。
　　到了饭店我们休息了一会儿。再接着在朋友的房间打牌。但还没打牌之前我们一起帮我们的一位朋友过生日。当天是她第一天的21岁。一开始我们打算带个蛋糕来帮她庆祝，但因为怕砸坏和发霉，所以就没带了。但我们有个自己做的“蛋糕”。这方法是我另一个朋友想到的。我和他把所有的面包还有零食放在一起。排出了一个“DORA”的名字。“DORA”就是她的英文名。当我们关上灯，把蛋糕送到她面前时，她吓了一跳。不但是因为我们帮她庆祝生日，连老师也在那儿帮她庆祝。
　　第二天，我们去了丹霞山。丹霞山给了我很深的印象。这座山非常得美。我非常喜欢这座山。我很喜欢爬山，所以这座山我爬到底。爬山时，我的心跳得很快。怕、紧张、精彩的感jue都掺在一起。到了山上时，我看见了“情人锁”。我听说过这“情人锁”的故事。一对情人只有把一个锁锁在铁链上，上们的感情就会永永久久的。
　　我们还去了阳元山和南华寺。我非常喜欢南华寺。我也是一个佛的徒弟。所以对我来说这是个很好，很美的地方
　　在回学yuan的路我们的车出了一些问题，所以搞得较晚才回到宿she。
　　这两天的旅游我非常高xing。
