
第二个机会
	她叫莫莉·安德森，一个很温暖，很聪明，很迷人的女孩。大家人都很佩服她。在他们的地方，他们的家人都很有名。谁都认识他们，也很尊敬他们。她父亲是个退休的将军，非常有名的将军。她的家人对别人很热情。莫莉的样子是很可爱。眼睛像海洋深与灰色。鼻子很高，嘴唇那么稀薄和很红的，头发很黑与卷，不高不矮的，很白很白的皮肤。可是她没有男朋友。可能是她父亲和她的哥哥迈克尔对她严格？还是她早就找到了，而不喜欢她？
	她的哥哥迈克儿有个好朋友，从小一起长大。他叫尼克拉斯·享特。尼克拉斯是个律shi，他是很shuai，很热情，很聪明，很多人也佩服他。女生也崇拜他。可是他的家庭更有名。因为他们很有钱，可尼克拉斯的家人很谦逊。并且尼克拉斯的母亲。他母亲很多人很尊敬她，因为她是个好人。尼克拉斯的母亲很温柔，很秀丽。
	尼克拉斯常常带微笑的表情，很幽默的人，他是个愉快的人。尼克拉斯的眼睛很深与愉快，鼻子也很高，个子很高，有很短的头发。可尼拉斯跟他的女朋友布丽奇特已经订婚了。
	尼克拉斯对莫莉只是小妹。尼拉斯非常关心莫莉，也常常保护。这种手势让莫莉暗暗的喜欢上尼克拉斯。
	有一天，莫莉的家人开了一个晚会。这晚会是为了莫莉的学习成功，莫莉是个医生了。那天晚会，很多人来参加。亲戚、朋友、迈克尔的同事等都来参加。晚会很热闹。莫莉那天很迷人。她穿金色的晚会衣服。那晚上很多人来问她跳舞。特别是伊凡。伊凡以前跟莫莉表bai他的感觉，可是莫莉不喜欢他。
	跟伊凡跳lang漫的舞蹈，莫莉的脑子在想一个男生，尼克拉斯。尼克拉斯那天也非常帅。穿白色的小礼服，穿的很合适。过了一首歌，伊凡还在想跟她跳舞虽然在伊凡后面站了一个男生。“兄弟，退后了，让我跟这个美丽的姑娘跳舞。”莫莉的心跳地很快。他是尼克拉斯。伊凡退后让尼克拉斯跟莫莉跳舞。
	他们俩跳地很甜蜜。尼克拉斯私语一句话，让莫莉的脸变红，“今天晚上，你像一个花，很漂亮，今晚的最灿烂的姑娘。”
	“那里，你在胡说。”莫莉把她的脸上隐优下来，怕尼克拉斯会发觉她的感觉。
	“我说真的，你真的很漂亮。”尼克拉斯说。
	“尼克，我可以问你吗？”莫莉问。
	“当然可以，要问什么？”
	“你真的不会爱上我吗？”莫莉看尼克拉斯的表情，可是没有什么感觉。尼克拉斯没返应她。莫莉觉得很幸苦。“尼克，你可不可以跟我拿东西？在我的房间里。”莫莉说。
	到了她de房间，尼可拉斯问莫莉：“东西在那里？”可莫莉她只是给她一坏葡萄酒。莫莉只说：“干环！”不久一会儿尼克拉斯晕掉了，莫莉马上过来帮尼克拉斯。“对不起尼克拉斯。我真的ai你。可能这个机会你会ai上我。”
	下天，迈克尔开莫莉的房间，看见莫莉不是一个人在房间。然后迈克尔认出那个人是谁，就生气地叫他们的名字。“莫莉·安德森、尼克拉斯·享特！”迈克尔的声音回声全家里。莫莉的父母亲马上的过来看一看。莫莉的父亲十分震惊。莫莉那时候不知道要做什么。她的眼睛慢慢地流泪。
	“我昨天晚上—”
	“我要跟莫莉结婚。”莫莉看尼克拉斯，她看见尼克拉斯的表情很严肃。那时候莫莉觉得她不认识尼克拉斯了。看见尼克拉斯盯着看她，她jue得会溶解。莫莉对自己说：“莫莉现在的事情你以后不会后悔。你想要怎样。”
	三个星斯后。她已经享特太太，可莫莉的心里不满意。尼克拉斯的家人对她很热情，而尼克拉斯对她很冷淡。那结婚之前尼克拉斯跟她说：“你以后会后悔。我不会爱上你。”那句话让她悲伤。可莫莉决不放弃。
	过了几个月，莫里变很勤快的妻子。她做了家务很认真。以前的生活跟现在不同.她以前啥都没做过她现在都会做了。煮菜，洗衣服，打扫地，准备尼克拉斯的东西。什么都会。可尼克拉斯还是对她很冷淡。每个晚上等尼克拉斯回来问：“你吃饭了没？”尼克拉斯只有向后去他的房间。因为他们睡各自的房间，所以莫莉每次尼克拉斯对她这样，zai她自己的房间流悲伤的泪水。
	有一天，莫莉在忙着打扫尼克拉斯的房间，发现了一个封信从布丽奇特，尼克拉斯以前的未婚妻。莫莉的心里很紧张。莫莉不忧豫打开那信。
	“尼克拉斯，你今天可以来吗？我有一件事要跟你说话。我怀孕了.孩子的父亲是你。”
	“莫莉眼泪淌干了。马上就离开尼克拉斯的房间。
	可那天尼克拉斯在酒吧自己一个人。他在想很多事qing。
	“我这个傻瓜！我干麻这样对莫莉.我给她很多痛苦了。我也斯骗我自己的感觉。啊！我快要疯了！”尼克拉斯不知道怎么办。
	到了晚上，尼克拉斯回家。莫莉听到尼克拉斯的车忍不住哭起来。不久一会儿，莫莉听到她的房间的门慢慢地开。莫莉一下子假装在睡觉。
	尼克拉斯知道她的妻子还没睡觉。尼克拉斯坐在莫莉的床旁边。摸莫莉的脸颊。头慢慢地下起，尼克拉斯开始亲莫莉。莫莉无法抗拒尼克拉斯的亲嘴。尼克拉斯的亲像火焰辣辣她的身心。“今天是最后一晚了。”莫莉说。
	两个人在月光上做个甜蜜的爱情。
	下天，尼克拉斯很早就起床了。看眼睛就很开心的注视莫莉在睡觉。“今天开始我把我所有的爱都倾注给你。”
	中午之间，莫莉在准备回她的父母亲的家。莫莉写信给尼克拉斯。她把信放在床上。莫莉回到她父母亲家，马上拥抱他的家人说，“我对不起。”莫莉一五一十告诉一切。
	尼克拉斯很开心的回到他们家，并且发现莫莉不在.只有一封信在床上。
	“今天我无法忍受我的痛苦。我以为我能教爱情。在希望你能爱我，却不会。你每天对我冷淡我心里很悲伤。尼克我要离你的身边了。你回布丽奇特的身边了。即这对我很困对，我要放弃了，布丽奇特需要你。
	还有，那天晚会，没有任何的事情发生。我故意放一个安眠药片让你睡觉。而且我无悔，因为这为我的感觉。尼克，很抱谦，可能我是个自私。再见！”
	尼克读后，马上去找莫莉。他知道莫莉在那儿。可是他知道岳父很生他气。所他想了一个方法。
	“小妹，你真的决定了吗？真的没一办法你跟尼克拉斯会在一起吗？”迈克尔问莫莉。
	“哥，我决定了，你干麻还在问我？我不是以前有说过了吗？我要出国工作。”
	“那个家伙为什么到现在还没到？”迈克尔do nong地说。
	过了一会儿，莫莉听见有人在叫她的名字，当时她在拾掇自己的衣服放在行李理。然后，她听见她的母亲在生气。
	“亲爱你在想干麻？你干麻要拿出来你的枪，会死人耶！”
	“我不想跟那个家伙靠近我们的莫莉。”莫莉的父亲说。
	“宝贝，请你听这首歌。”那声音。不会，不会她的老公。声音从她的窗户外面来。莫莉马上的看是谁。莫莉的心里很激动。
	“莫莉对不起，请听这首歌。这为了你。”尼克拉斯在外面跟乐队队员。莫莉奔跑出去她的房间。
	“你干麻来这里？你真的这样对我吗？你一个傻瓜！我讨厌了你！”莫莉嚎啕大哭起来。莫莉一面打尼克拉斯的胸膛，一面哭。尼克拉斯只让莫莉打他。
	“莫莉，我真的对不起。我真实个傻瓜。我让你吃苦头。其实，从开始我喜欢你，只有我自己很盲目。我斯骗我自己。每次我疏忽你，我心里也会痛。看不惯你痛苦，可我很傻瓜让你哭。每天看你做家务，我心肿。莫莉，”尼克拉斯紧紧着拥抱莫莉，已经开始哭。“你能原谅我吗？再给我一个机会。”尼克拉斯慢慢地蹲下起。莫莉说不出话。“莫莉，真的对不起。你占椐我的心里、我的脑里，我的一切，我爱你。让我给你我的爱倾注在你身边。说，说我要做，可不要说我要离开。我不会，不会让你走。我承诺给你一切。”
	莫莉不忧豫地拉尼克拉斯起来，然后，很深地吻尼克拉斯。一下子，天下着小雨，可是他们不管雨了。
	“莫莉，”
	“不用说了，我相信你，我爱你尼克拉斯.我们重新开始。”莫莉紧紧抱尼克拉斯。
	“莫莉谢谢你。”亲莫莉然后拿莫莉的手说：“莫莉·享特，能不能再跟我结婚？”
	“当然啊！可是是不是布丽奇特怀孕了？”莫莉问。
	“我早上跟她见面。我知道我不是孩子的父亲。我始zong知道了她在骗我，可我是个傻瓜。不用担心，你是我惟一的女人。只有你能当我孩子的母亲，因为你是个贤妻良母。”尼克拉斯一心地说。
	“尼克，谢谢你。现在你满足我的心里。现在很开心了。可我也很不好意思。我骗你那天晚会。”莫莉说。
	“不用向我抱谦。其实，我是要感谢你。不是你的无hai，到现在我还在笨蛋。我爱你莫莉。”
	两个人在下雨之中，愉快的互相亲嘴。也不管人在看他们。那天尼克拉斯和莫莉心里很满足也很开心。
