

在中国留学的日子里
	我来中国的时候，我遇到很多风风雨雨。在我一天里，我很激动。到广州飞机场我心跳很快。下去飞机有一点儿很可笑的事情，像一位同学中国人向问他：“你是菲律bin人吗？”听后我们都笑起来。那个人很可笑。还有，要出大门儿的时另一个同学，他的李行发现有水guo。警察问他：“英语说：“FRUIT NO FRUIT？”我们都笑，那一位同学说：“NO FRUIT。”因为他们以为理面有水果（liu莲），所以警察问他，其实理面没有什么水果。
	在外面一位老师叫许老师和两位学姐来接我们。到暨南大学了，我们都感觉一点紧张。特别是我。因为我知道能遇到很坎坷的事。学校车送到宿舍前面，“哇！”我说，“我真的到中国了，我应该要好好加油！”可是到宿舍的时候，我们还是遇到一个很可笑。一位女生同学，他们从为是男的所以我们都笑。我说：是不是她的名字是个女的吗？为什么还搞错呢？哎！是因为他们看错了性别。他们说性别写男的不是女的。真实的！整天我为什么遇到了很好笑的事情呢？
	我们都很累，所以我们都马上上去休息，我们以为房间有床了，可是为什么里面什么都没有。我心里很生气。什么会怎样呢？感谢一位学姐来帮我们去买东西。哎，也感谢我有带钱！假如没的话我死定了！一天我们都很累！六个人一起吃饭。第二天，报名了，也有点问题，可是我们马上想办法。第三天第四天都是一样，我不记得了。可是好笑的事我清清楚楚地记得。像在医院，一位菲律宾男生，医生认为他是个女生。因为他的样子像个女孩，他也有长长的头发。哎，为什么搞错呢？也有，有一位外国人问我：“全菲律bin人是大大、胖胖吗？”听后我笑不出来。为什么问怎样？可能看到我们四个人都是胖胖的。“人有很多问题”我对自己说。
	还you一天，我遇到了一个大问题。就是我的签证有点儿问题，因为我的健体检查有问题，所以我马上跑去医院问有什么问题。可是我不知道怎么走到医院。真实的，也没有来帮我，来送我到医院。所以我哭起来。我说：“为什么怎样呢？”老师也不会来帮我忙。我很生气，非常生气。那天我想回国了。我很怕警察会抓我因为我没有签证。可是，我干嘛要放弃呢？上帝在我旁边耶。所以我自己去，不管我普通话太差，只我能做完我的签证。很多次我迷路，心里有点不安，可我站强，告诉自己：“上帝在我身边，我旁边，不要怕。祂不会伤害你。”只有我相信祂我不会怕了。整天不来上课，因为签证很重要。到了医院我很自信找医生不管我有点听不懂，只上旁在身边我都会站强。
	一个月发生很多事情。有好有不好，可这给我很多能力。增加我的自信。在很长时间我找到很多朋友。很开心。却不能不想家。每个晚上就哭。因为这是第一次离家，特别离开我最爱的妹妹。所以我花了很多钱买IP卡打电话给家人。我哭地很。可我不让别人我的心里。因为不想让他们担心我。可是后来我已经习惯了。慢慢地习惯了。
	我还记得第一次用筷子，大家都笑我，因为每次我拿食物会掉下桌子上。真丢lian耶！可是我也慢慢地习惯用筷子吃饭。吃东西我第一次都不习惯，生活都不习惯，可是我全部都慢慢地习惯。
	我现在都跟同学聊天，一起玩，一起锻练。很开心耶。
	还有，我以为我不能qing祝圣诞节了。因为这里是弗教的国家。所以我一点儿伤心，可我同学选择了要开一个晚会。所以我很开心。那天晚上我准备了菲律最有名的食物。很开心因为大家都喜欢我的菜。
	我也记得，我跟美美想去yi德路，可是我们都不会走。一个同学给我地图，却还是迷路。在火车站问一问后来我们一个小时后就到那地方。回宿舍我们也迷路。哎，回宿舍很晚又很累！可是没关系，那就是给我们好得回忆。
	寒假我不回国，可我一点孤单都没感到因为我还有朋友来跟我享受。每天就去网吧上网跟家人聊天儿。所以感觉还Ok。呵呵。开学的时？还是一样，跟同学、朋友嘻嘻哈哈。
	为什么不觉得ji寞呢？因为我相信祂！只有相信祂。一直在我身边保护我。我相信祂。！
??

??

??

??




1


