
   三个人与一本书
　　下列，我要说明一下我所看见的图画，有关三个人对一本书的看法，同一本书是否有不同的意思，什么样的意思呢？接下来我会详细得解释图片里的情绪。
　　漫画里头有三位主角，第一位我称为瘦瘦先生；第二位称为胖胖先生；第三位称为高高先生。我预测这是在图书馆里的情景。
　　第一到第六幅画是有关瘦瘦先生对于书的看法。他从书架里拿出一本出来看，接着就拿到椅子上看。他看着看着，情绪越来越紧张，越来越激动。他突然哭了起来，最后他把书放在桌子上，然后慢慢地走出去，心情看起来好像很沮丧的样子。
　　第七到第十一幅画是关于胖胖与那本书的看法。胖胖先生走了过来，看见一本书放在桌上，也就是和瘦瘦先生看的同一本书。他翻来翻去，觉得很有趣，就拿到椅子上坐着看。他的脸显出了笑容，突然大笑了起来，笑到什么程度呢？他笑到撑着肚子、眼泪流出来的程度。
　　第十二到第十四幅画。接下来就是高高先生的看法了。胖胖含着眼泪走了之后，这时高高先生刚好走过来，看到胖胖先生把那本书放在桌上。但这回，我们能看高高先生两种看法。一是看了书就睡着了，因为他觉得那本书很无聊，就连书也把它掉在地下上。另一种看法就是，他一旦看完了就大哭大喊的。
　　那么，这三位对同一本书的看法能表示出了什么？
　　首先是瘦瘦先生。我们从画里能看出他对他拿来的那本书感到很感动、伤心的情绪，并且还含着沮丧的感受。这表示瘦瘦先生是个心情很容易就会被动摇的人。接着是胖胖先生，他对这本书感到兴趣、有意思，并且还大笑了出来。这就说明他是一个对每件事都看得很乐观、很幽默。对于高高先生，我们能判断出两种看法，一是当他来的时候刚好看见胖胖先生含着泪走出来，之后就跟着大哭出来。我想他是在模仿胖胖先生，其实他什么都不知道就跟着别人哭，证明他是个没有自ji的理想的人。二是他觉得这本书很无聊，不感兴趣。表示高高先生是个对什么事情都不在意、不重视的人。
　　我觉得这幅漫画所包含的意思就是说，在这个世界上，每个人的想法和理想是不会完完全全一样的。虽然是同一本书，也不能证明每位读者的看法都会一样。同样的，人所经历过的经验以及个人的性格，都是有不同的特点。
　　
