
听讲座
　　当年周末，天气不冷也不热，不刮风，这时候能看到蓝蓝的天上飘着朵朵白云，天气也很清爽。
	当时，我的学校—怡朗华商中学举行了一场讲座，是讲关于学习汉语的。我也没有办法不能参加，因为这场讲座是我学校的活动。那时候，主持人介绍了我们的讲师，主讲人是黄教shou，那年50岁，从马尼拉的一位华人，他教了20多年的汉语了。
	说实话，讲座没开始之前，我觉得很紧张，因为我对汉语有一点一窍不通，恐怕我听不懂黄教授讲话。我也自wen，为什么这个语言很难学啊，气死我啦！
	讲座开始后，黄教shou说：“学习汉语，没有一些人说的那么难，也不像有人说的那么容易。不过，想学好汉语，一定要努力。对大部分学汉语来说，特别那些初学汉语的，汉字难写、难认、难记，所以我们应gai用比较多的时间学好汉语。很多学汉语认为，那么多的汉字怎么能记得住呢？其实，常用汉字只有2000多个，一般人掌握这2000多个汉字就够了。汉语的词是由一个个汉字组成的。知道了每一个字的意思，那么由它们组成的词的意思也就很容易知道了。但是，这还不够。汉语的词汇很丰富，有些词不能只从字面上去理解，还需要了解中国的历史和文化；汉字的语音、语法等等。比如“吹牛”这个词“吹”、“牛”这两个字大家都认识。但是在“别听他吹牛”中，“吹牛”的意思却不是“用嘴去吹牛”，而是“说大话”。听到后，我觉得很奇怪，汉语真的这么复杂和难记住吗？我gai怎么办才学好汉语啊，我一点感到迷惑不解了。
	黄教shou还说，学习语言，特别是外语一定要多听、多说、多看、多写。那时候，我暗暗对自己决定，大学毕业以后要去中国学习汉语，因为中国环境比菲律宾学汉语环境好，而且那里学汉语我的汉语水平肯定会提高。
	听讲座后，我觉得黄教授讲得很好，我不再认为汉语那么难学，汉字那么难记了。我也决定要好好利用这段时间学习汉语，duo学一些汉字，多掌握一些词汇，多说汉语，争取一年比一年以后汉语水平能有比较大的提高，而且我到中国学汉语的时候不是那么难了。
	现在能在中国学习，我十分高兴，因为我第一个愿望已经实现了。我也决定要好好li用这四年的时间，多学新的知识才能够有美好的前途。
	我men也记住，什么样的选择决定什么样的生活。今天的生活是由三年前我men的选择决定的，而今天我men的选择将决定我们三年后的生活。
