
自我介绍
　　Sing...Sing...So...你们听过这首歌吗？你们知道这首歌是来自哪一个国家的吗？这首歌是来自一个全球最大的岛国，他拥有17.000多个岛，其中仅6.000个岛才有人居住。猜出来了吗？让我来告诉你们吧，这首歌就是来自我最敬爱的主国，那就是印度尼西亚。
　　我姓钟，名叫“裕宏”，这名子是我小的时候妈妈帮我取得。你们听说过钟馗抓鬼的传说吗？可能那就是我们姓钟的祖宗吧。“裕”是我们祖宗的代名。我们那边的华人在他们的姓里面每一代都有自己的名称，比如：我姓钟，从我的祖宗算下来我是第七代的zi孙，那么我这一代的名称就是“裕”表示姓钟第七代的zi孙。我妈妈就ba这名称给我取成了我的名。
　　我身高是167cm，一头黑发。皮肤黄黄的、黑黑的眉毛、眼睛戴着眼镜。我今年25岁了，性各开朗，喜欢交朋友但有时候不知道要怎样先开口，有时也喜欢开玩笑。我的爱好是做蛋糕和煮菜。我还记得第一次学做蛋糕时是靠自学的，做出来的蛋糕连我自己都不敢看，但是我不灰心，我对自己说：“这次做的不成功下次再做”。有一句俗话说：“有志者事竟成”。经过了一次失败，过几天我又再做。这次做的比第一次好多了，味道也很不错。经过努力和耐心的学，现在我总以能够做出丰富多彩的生日蛋糕了，甚至还能够做出一个三四层的婚礼蛋糕呢！此外，我还有其他的爱好那就是弹电子琴（organ）。小时候妈妈买给我一个玩的小电子琴，我每天放学回家时都会拿出来玩。可能妈妈看我对电子琴有兴趣后来在我上初中第一年级的时候，她就买一个比交大的电子琴给我，还特地请了一位电子琴老师来我们家教我和我妹妹。每个星期上两次课，我们一直学了两年。后来我用我学到的去为教堂服务，每个礼拜天我都在圣堂弹琴伴奏歌唱团唱歌。
　　家里有四个兄弟姐妹，我是老三，上面有一个姐姐和一个哥哥，下面有一个妹妹。我哥哥己经有了小家庭。我姐姐是一位老师，她在我们那儿一个大学教英语。我妹妹也是英语系毕业的大学生但现在他到了荷兰留学。母亲以前也当过老师。父亲是一个小商人，家里开了一间小店，出售日用品。
　　四个兄弟姐妹当中，喜欢汉语的只有我。我从小就喜欢看中国电视台的卡通，时间久来久去自然就会听、会讲了。去年，我听说在暨南大学华文学院有办给外国华人，华侨的奖学金，我就试试在我那儿汉语教育部申请。后来他们叫我写申请书交上去，过了几天他们通知我去参加考试和面试。过了一段时间我得到了通知已被选中了。就这样我才会来到暨南大学学汉语。
　　我们的国家到现在为止还很缺少华文老师，那么我的愿望是毕业后能回去为我们那儿的华文教育服务，做一位好老师。因为我本人觉得当一位老师是很光荣、很伟大的职业。我希望自己在这四年里能学更多一点知识和中华文化。
　　
