
   在中国留学的日子里
　　我来中国留学还不到一年，不过这个过程给了我好多难忘的回忆.这是我第一次离家出去留学，所以刚来这太想家了.但是，那时候我告诉自己要坚强因为这个机会很难得.
　　果然，在暨南大学华文学院学习也挺快乐.每个日子都过得很愉快.当然也有不愉快的日子，不过，这是自然的，人得学吃苦.
　　在这里，我认识了很多新的朋友.我们都互相关心，必免出任何冒(mào)盾(dùn).我班里的同学都对我很和气.有一次，他们还给我生日惊xi，真是没想到.那天，我好开心.虽然不是跟家里人一起过生日，但是跟朋友们过也不错呢.我真希望我们的友谊会随着时间变更强.
　　十二月份，我们班也举行了圣诞节的晚会.我们都在北楼前面一起过圣诞节，交换礼物，吃各国家的美食，喝饮料.我们还一起唱圣诞节歌，也挺好耶.虽然我们实在是很想家，但是我们还是想享受我们的留学之旅.
　　到了四月，大家都很兴奋因为泼(pō)水节到了.我们也是在北楼的前面过这个节日.泼水节非常好玩儿.大家都好像小孩子一样跑来跑去，这里泼水那里泼水.总之，开家（全华文学院的学生和老师）玩儿得很开心.那天，我会宿舍后就觉得很累.虽然如此，我脸上还有微笑.那个日子真的会永远留在我心中.
　　有一次，好像是五月七号的下午，我跟几个同学一起去体育中心那边看奥运会的火炬.但是，到了那边我们什么都没看到.人太多了，太多了.所以我们想最好回去，算了.不过，我们都不想觉得我们白了一趟，所以就去附近的商场逛一逛.
　　五月份，学校带我们去旅游.我们去韶关.在那里，我们看了东阳光铝有限公司、珠玑巷、梅关古道、丹霞山、阳元山和南华寺.这次旅游真是太好了.中国文hua很丰富.看来，我们没有白花了时间.我不后悔去韶关旅游.
　　五月十九号，我们参加为那些汶川和四川的灾民默ai.那天，全国人民默ai了三分钟，为中国祈祷平安.在这灾难时，我明白了，不管你是什么宗教的，不管你是有什么地位，大家都是一家人.这时刻，我们都怀着一颗感恩的心.谁都不怕丰献，不怕牺牲。
　　在中国留学真是很有意思.我学到了好多新的知识.暨大华文学院的老师们都很了解我们留学生的情况，想帮我们提高我们的汉语水平.不过，他们不仅是教我们学好汉语，而且还教我们未来怎么当好的老师.真是太感谢他们。
　　在这里，我周末时也平常跟朋友去打球.来这里，我好像胖多了，所以我也许得锻炼锻炼.我们的体育课还好啦。我们已经上了打排球、打篮球，现在在上游泳课了.学校对学生的身体健康很认真，我觉得还不错.
　　当然，有时候，特别是临试的时候，气氛会很紧张.大家都想得到好的成绩，也不容易嘛.总是会有时，我会感觉到压力，感觉到疲惫.有时候，我觉得学习后太累了，还会浪费时间怪世界不公平.但是，我们是勇士，绝对不会轻易放弃.
　　来中国留学并不容易并不简单.但是，有老师们在，有朋友们在，还有我家人在心中，每一天我过得比较愉快.中国给了我好多美好的回忆.那些回忆，我会永远保存.
　　不过，现在目前还有三年的留学时间.我该继续不断地努力提高自己的水平.我很感谢上帝给我继续努力下去的勇气.我会加油的.
   
   
　　
　　
