
	寿司，是我最喜欢吃的食品之一。是日本传统的食品。寿司是一种日式食品。这种食品既可以作为正餐（早餐，午餐，晚餐）又可以当零食。
	因寿司做起来很简单的缘故吧，于是我在家时，常常跟我家人或亲戚一起做寿司，热闹热闹，很好玩儿。主料配料也很容易买得到。
	寿司必须的材料是米饭，其原料是寿司米饭。米饭煮熟后，加入适当的寿司醋，糖，盐等调味，待降温后才用来制作寿司。所用的原料有优质的诲苔，紫菜，蛋皮，豆腐皮，春卷等。馅料也极其丰富，而且最能体现寿司的特色！
	馅料常用的是有诲鱼，蟹肉，贝类，淡水鱼，鱼子，煎蛋和时令鲜蔬，如香菇，黄瓜，生菜等等。
	在食用寿司的时候，应根据寿司的种类来搭配佐料。吃卷寿司时就需要蘸nong口酱you和tu摸适当的绿芥末；吃手握寿司时就不能tu摸酱you，否则就吃不到了它的原味。除了nong口酱you和绿芥末以外，寿司还有更重要的调味料——醋姜。一片醋姜不仅有助于调味，而且还能使寿司变得更加好吃，更加请新美味！
	寿司饭基本制作fa经常做的不如人意，硬软不相宜。可是，如果放久了米就变硬了，让寿司的口感大大降低。制作寿司饭很讲究经验和技术。其实，吃寿司大部分吃的是寿司饭，所以让我们感觉寿司好不好的重点之一就是饭的味道和舒适的程度。
	寿司米煮后颗粒饱man并略带黏度。日本米饭醋非常wen和，也有已调好味的专用寿司醋，也可用稀释的水果醋取dai寿司醋。
	诲苔片用来包裹卷状或填馅的寿司。
	用寿司竹卷使我们能够轻易地完成卷寿司，但是也可用厨房用的纸巾或餐巾。
	真正的日本人吃寿司时，一定要有一种调味料叫山葵（即日本芥末，芥末分很多种）特别辣的浅绿色辣得很。大部分为粉末状，使用时与水搅和，是各种寿司的tiao味料，可用罐装的辣根取化。还有一种必不可少的调味料，也就是日本酱you。酱you最适合蘸食所有的寿司。喜欢辣者，可加入一些山葵。jin于醋中的腌生姜几乎永远和寿司一起上桌。（也有把姜染成紫红色的）使生鱼片容易xiao化，吃起来请新爽口。
	我想先介绍一下寿司醋调fa：
材料：白醋600ml
	  白糖500克
	  盐80克
作fa:将以上三种放进锅中，置于炉上小火搅拌至糖溶化即可。醋不可烧开，以免酸度减低。
另寿司的保存fa：放置寿司醋的锅或容器必须是干燥的，置于墙角或阴凉处。一般夏天可放置三四个月，冬天五六个月。
	下面是我给你们介绍我家平常做的卷寿司的做法：
1． 寿司饭的煮fa：
ｏ）食用米十糯米以10:1比例，即可煮出又软又粘的寿司饭。
ｏ）水量为一杯米对一杯水；若超过五杯米，则减少最后一杯水之2/5水量。
2． 饭与寿司醋的比例：若一杯米可煮两碗饭，依此比例则一碗饭jiao一tang匙寿司醋。
3． 寿司饭与醋的搅拌时间：
ｏ）电饭锅饭煮好约20-25分钟。
ｏ）寿司饭在搅拌时须力求均匀，否则置久后设拌到醋的fan会变硬，jiao拌均匀后，须置于通风处或用电风扇吹冷。
ｏ）250gr寿司米饭入筛网中，用流动的冷水冲xi，直到liu出的水变qing che。接着li干1小时。
ｏ）米与300毫升的水用大火煮fei 2分钟，加盖，用最小的火焖10分钟.
ｏ）打开盖子，米饭用一条餐巾覆盖，冷却10分钟。在这段时间内，煮fei 2 tang匙寿司醋，糖及1茶匙盐，然后冷却。
ｏ）将米饭装入碗中，lin上调味醋，用一木勺翻动，使其与空气接触，之后冷却。
4． 还要准备需要准备的馅料：
ｏ）肉松少许
ｏ）蟹肉棒2根
ｏ）黄瓜1段
ｏ）鸡蛋一个
ｏ）寿司用的诲苔
ｏ）gan榄you
ｏ）寿司醋
ｏ）巴拉酱
ｏ）竹lian
5． 先做煎蛋：
ｏ）敲一个鸡蛋，在里面放一点盐，一点糖。然后搅成蛋液。
ｏ）在锅里放一点的橄榄you。
ｏ）倒一半的蛋ye进去。摊成蛋皮。
ｏ）然后再卷起来，再倒入剩下的蛋ye。
ｏ）再卷起来，就变成了蛋条。
ｏ） 接着把黄瓜放进皮去，切成条蛋条也一切二。 
6． 做卷寿司：
ｏ）将诲苔准备好了。 
ｏ）等米饭晾后，在竹bu上放一张诲苔，把米饭均匀的铺在上面。
ｏ）在米饭上加一点色la酱，铺上肉松。
ｏ）再逐一铺上黄瓜条，蛋条和挤水的蟹肉棒。
ｏ）用竹bu把东西都卷起来，压实，卷实。
     ｏ）最后用刀把寿司卷切成各种形状，上碟。
     ｏ）调味用的酱油及出葵与zuo为配菜的生姜一起上桌。
   做起来真的很简单。chi起来也又好爽口又很健康哦！
   大家一起尝试做一做吧！
