
   我在中国留学的日子里
　　时间过得真快。我来到中国之后很多发生的事情。改变了我的行为，改变了我对学习的情况。改变了心情的目的。改变了我的人生。
　　我还记得我第一次来到广州，还可以感受到第一次来到中国，再说感觉到我第一次打开wo们su舍的房间.感觉真不错。来到广州的时，有剩下一个星期才开如上学。其实，我第一次看到既南大学，没有wo想象的那样。可能是因为wo们学校比不上这里的环境。我一看就真惊ya！在这一个星期之nei，我们都收拾了我们的东西。我想，我不可能会wang记第一次来到中国的感觉。
　　第一天上学已经开如了。心里充满了紧张得感觉。那时候，真得不知道该怎么安心才好。一开始我们菲律宾人都在同一个班而后来有一位ban到A班了。可以说，第一次上学的情况，是像上小学的情况因为连一个句子都不会说得好。一开始，我们遇到的老师是邵老师，他很严格的老师，对教书很认真。我们ne？只在教室里发着呆，因为什么都听不懂特别是我。这样一来我们都很认真，很努力学习才能够听懂老师在讲什么。
　　当时，我们一直努力学。同时，wo们也认识不少的朋友，朋友能帮助wo们提高汉语水平。慢慢来，wo们都能gou跑其他交往，跟朋友开玩笑，跟向老师说几ju话和能够回da老师的wen题。
　　第一个学期的期末kao试kuai到了。kao试之前，wo们都很努力。由于wo们jiang学jin我们非得到80分以上的成绩不可。所以wo也不想回家带给妈妈没面子。wo一zhi努力，一直努力，结果都及格但有些门课没有超过80分。我想，我该怎么办了？脑袋一pian空白了。当时，我才知道不仅是wo没有超过80分。那我们都很担心了。担心得不得了。qiao好，我们的赞助人都会理解这种情况。但下个学期一定要得到80以上。
　　第二学期已经开始了。新的老师，朋友，同学和感受。我想现在要更加努力才对。这个学期有些变化了，我对汉语慢慢有兴趣，目的也改变了，连我的态度要重心了。这时，好像变成了真正的男子汉。这样一来，我对自己有大的期待。
　　最近，我们也有旅游了，有活动。老师和学生的关系rong洽了。学习的情况越来越有意思，有兴趣。朋友和同学的关系越来越好了。这样，我们的班会快快乐乐的努力下去。
　　有时，我们不得不会想念自己的国家，自己的朋友，自己的家人特别是我过世的父亲。有时，在夜上，我会自言自语.但当我想他们，我只把自去更想回家了；所以与其想家不如认真的学习吧！
　　还有，我在中国第一次觉得很满意是我的作文。感觉真的与众不同。当时，宗世海老师叫我写一篇作文，就是代表我们学校的。老师给我们的ti目是不轻易说“不”。这就是ti目，我一读ti目，我就说：“不轻易说“不”。过了几天，我写的作文已经在报纸上了。我一听到，不敢相信，但我们阿姨跟我谈，真的bao zhi 上。我真得很开心。真谢谢老师，他让我参加。这都是我努力的jie果。原来，我也可以zuo别人zuo的。如果别人做不到的，我会努力做到的。
　　而现在，快到考试了，我一定要努力学习，才可以进步下一个的程度。如果考不及格呢？.. ..以后再说吧！只能继续努力一定会有好的结果。现在开shi复习了.当一个留学生也好不容易的。
　　
　　
   
   
