
　　
   给父母的一封信
我亲爱的父母：
　　您们好！您们最近过得怎么样？身体好吗？家里一切都还好吧。
　　我最近实在是有dian儿忙，白天去上课，到了晚上就要做作业、复习预习课文，因为这个学期的学习我感到压力比较大，所以没有给您们打电话，请您们多多原谅我这个不懂事孩子。但也请您们不用替我担心，我会好好zhao顾我自己的，不会给自己太多压力。
　　爸爸，妈妈告诉我您最近变得很胖了，不常运动，这样会使身体不好的。您的年纪也大了，要多zhao顾自己的健康。俗话说：“身体好，是最幸福的了。”您要多运动运动，不要整天只坐在椅子上看着电脑。特别是要注意饮食，尽量不要吃一些油腻的菜。
　　妈妈，我现在过得很好，不用操心。你这个女儿已经学会如he zhao顾自己了，我很想念您们，能和父母亲在一起是这世界上最幸福的事了，谁也比不上父母的爱，没有任何人能够代替你们，没有人能了解我像您们了解我了。
　　昨天我意识到，在这世界上，唯一最可怕、最危险的就是人的嘴。为什么呢？那就是因为嘴能让人们和xie，同时也可以让人于人之间出了mao盾，所以人的嘴是不能任意的去相信，要考虑到哪个是真，哪个是假。一旦错了，只会让自己受到了伤害，成了受害者。
　　佳贤他还好吧？听到您们说他好像长大了，做什么事也比以前有责任得多，作为姐姐的我也感到很骄傲，非常高兴。虽然平时不爱在他面前表扬他，但我也总是在心里感到高兴。希望他能好好学习，为了自己的前途。
　　快要到泼水节了，泰国那边应该很热吧，我们这里天天一直下着雨，一连就下了好几天雨，真令人感到烦恼。今年没有亲自回去向您们拜年，心里觉得很遗憾。我们学院里也要举行泼水节活动，会有很多国家来参加，我想这里也应该非常热闹的。
　　总之，我会在这里好好的生活，努力的去学习，为您们带来成功的，请您们相信我。女儿就不多写了，就此搁笔。
　　祝您们身体健康，万事如意！
　　您们的女儿  立梅
　　4月1日
　　
