
   韶关
　　四月份，我一听到我们要去韶关考察，我就觉得很高兴.虽然我对丹霞山的了解不多，但是我跟同学们一样对爬山有感兴趣，对这次旅游非常兴奋。因此，我们都想感谢国务院侨办的资助，而给我们机会看韶关的美.
　　五月十号，我们早上八点从华文学院出发.坐了大概三个小时，我到了东阳光铝有限公司。这公司是创一流品牌的，创一流企业的。然后我们就去吃饭了。
　　吃饭后，我们到了珠玑巷.珠玑巷大概有一百五十三性氏了.我们各人都想找到自己的性氏的小房子，不过，有些人没找到，其中是我了。
　　去梅关古道是很愉快的经验。风景很美，天气很新鲜。在那边也挺好的。也有拍了很多照片。
　　吃饱晚饭后，我们就去酒店休息了。洗澡后，还不想睡觉的人就出去guang一guang。我们还去吃炒烤的。跟朋友聊天，开玩笑真是太美好了。
　　第二天早上，导you叫我们吃多一点早餐，因为等一会儿我们要去爬丹霞山了。这时，我觉得心里又开始充满兴奋了。这就是我首次爬山，所以我觉得比较好奇。
　　到了丹霞山，跟着我们的老师们都警告我们要小心。爬山的路不太好走。我那时刻懂了，要爬怎么高的山（他们还说这不算高）应该有自信，不用怕。我们开始了。还没到山顶，我觉得有点儿累了。但是，我还是继续爬，继续走。我那时，心里还有点紧张。爬山真不容易，很危险。不过，我心里还是有安全感。
　　在山顶，风景真美丽。我无法用语言来形容它。我想：世界还有这样的美。
　　下山后，我们吃饭后，就去阳元山。然后去南华寺。
　　考察真是好。我们增长了知识，开阔了眼界，学习了历史、文化，看了世界的美。
