	
我的奶奶
　　同学们大家好！今天，我将给你介绍一下我的奶奶。
　　如果你们有机会可以到我家做客。我相信你们会问我，墙上掛的那一幅最大hei的照片儿。那是我奶奶一家人六十年代拍的。中间站着两位男孩子是我爸爸和伯父，而右边是我爷爷，左边不言而知，就是我奶奶。
　　我的奶奶出生于1933年，在一个小村落里。我奶奶gè zī不高，人稍微胖一点，圆圆的脸，一双明亮，而有神的眼睛，肩旁上的头发垂下，像柳树一般，看上去漂亮极了。
　　奶奶是个善解人心，善良，严su，但从来没有骂过人。每当孙子闹了事、或互有矛盾，她总会出面来当审判员给我审判。到了过节的时候，她做了很多种菜肴，然后请来了很多村里的男女老一起分享。他说：“小时候，因为生活条件不太好，想吃没吃得饱。就是说吃不饱穿不暖。所以她见到那些衣衫褴褛总是同情他们，就掏出自己的腰包的一点钱给他们。”
　　奶奶跟我说过，她家有八口人，她是排第一的。那时她的生活艰苦朴素。裤子、袜子都是补丁摞补丁，新衣服都是大的穿完小的接着穿，从而没有半句怨言。
　　人民没有自由，当guan的以自己的身份强迫人们交税给政府，税纳也很高，各种各样的某生都得交税，使普通的人民无法活下去，因为那时柬埔寨王国正好是法国的殖民地。
　　奶奶从小没有念过书。我曾祖父母有一种就的念头，就是重男轻女，听她说我很可怜奶奶小的时候，没有我今天那么幸福。她还继续说，这才让奶奶不会写字。虽然奶奶不会写字，但是她的记忆力非常强。
　　十岁那年她生了一场大病，因家里的经济不太好，请来的大夫也是一般，使奶奶的病日益严重。她还告诉我，她病到头发脱光，医生摇头，不可救药了。但是父母还是有希望，东找西找，幸亏找到了一个非常靠的大夫，经过一段时间治疗，才使我奶奶脱离了可恶的魔掌。一个月以后，又得知在城市里读书的弟弟也得了病，因为家离学校较远的原故dan wù 到极救，后来他就离开了人间。讲到这儿奶奶热泪ying眶，我也禁不住地泪花闪闪的流下来，真是，福无双至，祸不单行。
　　瞬间，几十年过去了，我依然和奶奶住在一起，部在她身边。那时奶奶很宠爱我，但是她从来没有宠坏我。她做事很细心，精益求精，无lun哪wei孙子做错，她很细心教导，改善，从来不打骂。有时候叫我们和她一起吃饭，听她讲故事，让我们高兴、笑笑，也增添了周未的气氛。
　　记得，我十五岁那年。父母带姨姨到首都里去看病。夏天，天气炎热，干燥，我突然就病倒了，不省人事。后来不知几天才慢慢醒过来。看周围，只见我奶奶一个人，脸色苍白，脸上爬满了皱纹，迷迷的眼睛，像睡着一般，显露出她很疲卷。我说：“奶奶！您早点休息吧！让小弟来看我就可以了。”
　　医生告诉我：“你昏倒时你奶奶急得像热锅上的蚂蚁，边器边喊‘老天爷保佑’当你大喊大叫她还抱着你，有时候半夜你还做个鬼的样子，走梦，真是让人担心而心惊肉跳。”我出院以后奶奶仍然照顾我，连我吃的东西她也要着心。因为她怕我的病会发作.
	我上了中学以后，因为学习时间很紧张，很少能部奶奶聊天、只有周未的时候我才可以给她按摩、垂背。有时做点心给他吃。那时是一个春节过后几个星期吧，我那边（柬埔寨）天气没有广州那么leng，奶奶在房jian里欣赏电视节目。我偷偷地从他背后走进来，手里端一杯又黑又浓的咖啡，给她喝。她吃了一大惊说：“孙子！你今天怎么了？”我没有什么。我知道奶奶很喜欢喝黑咖啡不配牛奶，但很久了没有机会给她冲。赶紧说：“奶奶您快点尝一尝吧！”那时我不知道是否适合她de口味儿，也不知道我的冲法对不对。心里很想得到她的表扬，便偷偷看她的脸色，竟然她大叫一声，哎呀！那么甜。不过她坚持地喝完没有倒掉。我心直口快地说，我保证以后会很好喝de。这时奶奶脸部慢慢地露出了笑容，鱼尾纹也皱了起来眼睛似呼bi上了，显得一种宽容与和ái。
	随着岁月的流逝，奶奶日益衰弱，走路也不太方便。但是她还跟以前那样勤劳，节省，在家里每天都是她来做家务，说起来好像我们晚辈逼她做的。其实，老人很难说服她的，所以我为了不让她干，只好早一点起床做好家务，打扫干净。这样才不会劳累她。
	现在我和奶奶分离得很远，因为我出国留学，只能在电话上谈一谈。想告诉您应该多多保重身体，孙子不会负奶奶，父母的期望，同时也要努力学习，作个有用的人才，为社会做出贡献。
