

同的一本书
　　各人的想法都有自己的看法为主，大多数显出异点。就好像这几个图画上的三位老先生的看法一样。一本书能给很多人享受，如何的xin情、观点、能使看的书更有意义。
　　本文中的图片上有三位老先生看书以后的情况下，同的一本书，但不同的表情。有一天有一位老爷爷觉得闲空没事做，因为老奶奶不在家出国去盼望在外国的女儿，所以没有人倍他一起出去走走，这么老的年纪因gai有伴侣陪他在一起。有一天、老爷爷出外走走，在他家附近有一个图书馆，他就下决心里图书馆里进去看书。首先、他从书架上选出一本书，当chu漫漫的站着看，一边看一边抹着自己de头，看得太入神了，从站着看。他觉得自己很孤单，身边没伴侣越看越感到烦闷，他不想折磨自己而没有心情再du下去，总之把看书的这个想法被放弃，只liu灰心感de走出去。
　　接着一位身材肥胖的大叔叔从门口外面走过来了，大多数人都有这样的想法，胖胖的人心情特别好，比较有乐观的人。这位胖叔叔来到图书馆之前，他跟他３０年年以前的好朋you刚刚在咖啡店分开，所以心里特别愉快。回家的路上己过一个图书馆，他觉得周未回家也没事做就在图书馆看一下几本书消磨时间比较有意思。她就在一个桌面上一看就看到一本书，似乎有人刚刚看过但没把书归还原处，他就把桌上的那本书拿来看看。这本书是一本爱情故事《三角恋爱记》，对于一个充满爱情的人来说不大有什么的影响。书上写了：“ａｉ情可比喻成我们人的一双手，需要两边同时大起来才hui引起声音。”他心里想：“丈几句话满有意思”；就继续的看下去。在一篇悲伤爱情三jiao恋，书上说的很有道理如：“厨书说：爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有一片hui让你流泪的。如果你没有流泪，那就不是洋葱头，而是一个茄子。爱情从不了解开始，以太了解分手。”等等。他看得很入神，边看边笑。时间过得真快，一下子三个钟头就过le，胖叔叔总看完了这本书，太感动的笑一笑流出激动的眼泪而从图书馆的大门口慢慢的离去．
　　不久，又来了一位身体瘦弱的一位中年人，从远处走过来无精打采的他慢慢的走进入这座图书馆，看他的样子真可怜。脸上挂着悲伤的表情。因为他跟老婆刚刚去弄好离婚证，心情特别差、烦闷。离婚是一件丢脸的事，xin里很难过。他jue得很闷，想消磨时间，只好到图书馆去看书。他发现在桌面上有一本书，觉得奇怪所以拿来看，没想到原来是一本悲伤爱情故事。他看了几页感到很兴趣、很讲道理，他断的哭泣，他几年以来患上的心脏病就在这时暴发，他觉得心痛、很难呼吸，不久他就断气了，不知不觉从他手里的那书就从他的手里掉下来。没有到悲惨的爱情故事是害死了他的杀手。
　　同的一本书可告诉我们，每一件事是由各人的看法、情绪、环境的影响hui引出感情。书是一个给我们人的好道理，也不必为难自己的去看书。
　　
　　
