自我介绍
　　我是从菲律宾来的。二十岁的女生。我家有六口人。我父母亲是华人。我有两个妹妹、一个弟弟，我是姐姐。我从幼儿园到中学学中文。大家都叫我雪香，性刘。
　　我有很多爱好，如：煮菜、睡觉、唱歌、跳舞、画画儿、看英文shu和电影、看日本卡通电影片、去网吧跟外国朋友在网络上liao天，听rock music、跟朋友和我最爱的妹妹（雪美）一起去商chang去逛街。我也喜欢弹吉它，有时跟弟妹一起玩。我也喜欢打球（网球、羽毛球、篮球等等、、、、）。我喜欢的yan色是黑和白色。为什么呢？我也不知道。我不喜欢动物，非常不喜欢。我什么动物都不喜欢。特别是狗。如果听到狗的叫声我会一晚上都睡不着觉。只能喜欢蝴蝶，因为它们好像一位神仙。你知吗？从小的时候到现在还在相信有神仙。在我脑里蝴蝶是神仙。我很喜欢吃香蕉和花生酱合起来要吃，都很充满吃。大家在说：“你啊？zhen的很恶心耶，你在想什么？”。
　　十岁的时候，我开始离开家了。我代表学校体育运动队，所以呢，有时应该要离开家打球。我十三岁、我和雪美一起上中学应该要离开家。我们父母亲送我们到很远的地方读shu。那时我世界开始展开了。那个时候，我理解了很多事：怎么独立生活、怎找很多朋友、谈恋爱等等。。。。十七岁到十八岁，我必须停学因为家里没有钱。所以呢？我去找工作。我当了中文数学老师在怡朗新华学院。我教书的时候，遇到了风风雨雨。但是，我没有放弃。我学到了怎么努力坚强。有上帝在我身边，我有了勇气面对明天。也是祂给了我这个留学的机会。我想信，越多的挑战让我对自己更加有自信，越战越勇。这是我第一次来中国，也是我第一次出国。我来这里应该努力学习，为了父母亲。
　　这是我，虽然我不是完美，但是我知道怎么享受生命。
