


我最爱的大妹：
	您好！
	生活怎么样？有困难吗？身体呢？弟弟怎么样了？学xi还好吧？现在是你们放假了。想要去哪里玩？跟谁？还是你们想要回家南岛。父母和小妹还好吧？
	现在，当老师和做学生已经习惯了吧？对你学生还好了吧？可是我心里有一点担心。听说你要停学。我下个月跟父母亲在网络上聊天。现在我们家人遇到很多困难，所以应该停学，没办法让你继续学。看妳那么坚强，还为了赚钱就停学，为了让家庭维待生活就不顾自己，我觉得有点不好意思，我是姐姐也不能在妳的身边支持。如果我能回到你们的身边，那该多好。我才能同担你们的压力，减轻你们的负担。现在我只能觉得力不从心。
	啊一我不知不觉七个月过了。七个月没回国。我非常想念家。妳知道吗？来广州的时，我遇到了风风雨雨。但是，我没有放弃。我学到了怎么努力坚强。有上帝在我身边，我有了勇气面对明天。我想信，越多的挑战让我对自己更加有有自信，越战越勇。
	可是，我现在慢慢地习惯了。我也成功找到多朋友。遇到了不同的地方有从印尼、泰国、佬挝、缅甸、越南、柬埔寨、菲律宾。他们也是我的同学。在宿舍里有san个人可以住。我很开心我跟好的同屋。一位从泰国，她吕立梅、一位从印尼，她叫林文莲。她们俩很温和善良的同屋。她们对我的印像也好。
	我每天跟菲律宾同学。一起吃、一起玩。有一位菲律宾女人叫施美美。她是非常好的同学和朋友。因为有时候，我很想家，很寂寞，她会来安慰我。也帮我更加我对上帝的信心。也是别的菲律宾人，如果跟他们一起我不能感到寂寞。他们要让你笑笑笑。呵呵—
	嗨！我写了很长。我也有很多话跟妳讲，可是写着太长。等到我回家跟妳一谈。呵呵—哎呀！忘告诉，现在是秋天了，可是每天有下雨。真讨厌！我现在开始suan天要回家。很兴奋回家了，跟你们一起玩！告诉弟弟要多努力，如果极格的话，我要送礼物给他。还有告诉父母和小妹多小心。向父母我的问候。
	大妹、加油！有什么困难不要放弃而让你更加自信！记得，上帝常常在我们的身边。
	祝你身体健康、万事如意！

