
   蜜蜂
　　我是一只小蜜蜂。我们蜜蜂是过群体生活的。在一个蜜蜂中有三种蜜蜂：一只蜂王，少数雄蜂和几千到几万只工蜂。我就是这千万工蜂之一。
　　我的母亲是蜂王，它的身体最大，几乎丧失了飞行能力。这没有关系，它有千千万万个儿女，我们可以供养它，也算尽了孝道吧！在我的家族中，只有蜂王可以产卵，它一昼夜能为我们生下1万到2万个兄弟。蜂王的寿命大约是三年到五年，在我们家族中它可以说是寿星了。
　　在蜂群中还有一种蜂叫雄蜂，它和我们大不相同，它“人高马大”身体粗壮，翅也长。它的责任就是和蜂王交尾。交尾之后，它也就一命呜呼了。要说家族中数量最多，职责最大的还是我们工蜂。我们是蜂群的主要的成员，工作也繁重：采集花粉，花蜜，酿制我们的“口粮”哺育我们的弟弟们，si喂我们的母亲，修造我们的房子，保护家园，调节室内温度和湿度---别看这样，我们的身体是非常弱小的，我们的寿命也只有六个月，就像天空的流星一样，一闪即逝，仅有一点儿时间去闪耀自己的光辉。
　　我们蜜蜂是自然界里最勤劳的了。开花时节，我们忙得忘记早晚，有时还趁着月色采花酿蜜。蜜是很难酿的，我们要酿一公斤蜜，必须在100万朵花上采集原料。如果我们的蜂巢同采蜜的花丛距离一公里半，那么我们采一公斤蜜就得飞上45万公里，差不多等于绕地球赤道飞行11圈。看样子，我们的功业并不次于“阿波罗号”呢！虽然我们采蜜难，但每年一窝蜂都能割几十斤蜜。在广东的同旅行一年四季都不闲着。如果动物世界也有组织的话，那么我们蜜蜂一定能获得“最热爱劳动奖章”。
　　也许您要问：在漫无边际的大自然中，你们怎么知道什么植物在哪里开花流蜜呢？告诉您吧，我们有很多“侦探”，派它们去侦察，回来再把结果告诉同伴，我们的语言就是舞蹈。
　　我们的家族就是这样。我们的生命是短暂的，但不必担心，我们还有兄弟，还有接班人。它们会像我们一样继续劳动。我们的家族就这样不断繁衍下去。
　　
