
   我的母亲
　　俗话说：“狗不嫌家贫，子不嫌母丑”。在我的眼里，母亲是那么的伟大，她是最美最慈祥的人。在meng懂的童年，很多事情我还学不会，是母亲耐xin的牵引着我，给我依靠和安慰。日夜辛勤劳动，为儿女付出的从来就不求收回。
　　我的母亲是从一个受教育的家庭出生的。我两位舅舅是知识分子，母亲年轻时也当过教师，所以母亲对我们的教育也很严格。
　　我的母亲是位很坚强，温和善良的妇女，从来不喜欢跟别人闹事也不喜欢去说别人的闲话。终日操特家务而无半句怨言。“相夫教子”是母亲心目中最重要的大事。
　　听母亲说，在我姐姐三岁那年，母亲得了一和严重的病。因为那时我们那儿的医术有限，所以母亲决定去椰加达治病。母亲把我三岁的姐姐托到大姨妈家里去，因为我家里没有人照顾她，父亲自己又要做生意。
　　母亲一去就三个月才回。母亲回到家后，就立刻去大姨妈的家接姐姐回家。当母亲去到大姨妈家时，看见姐姐在沙滩上津津有味gen另据的小孩一起玩。后来，母亲把姐姐抱上车，到了车上母亲问姐姐想去哪儿。
　　姐姐回答说：“我想回我爸爸的家。”
　　母亲又问：“你妈妈呢？”
　　姐姐回答说：“我妈妈生病了，她去椰加达治病。”
　　母亲听到姐姐的话禁不住掉下了眼泪。母亲说因为那时姐姐还很小，又加上母亲和姐姐分离的时间太长了，所以姐姐对母亲的印象也忘了。姐姐也不知道当时抱她的就是她的母亲。
　　姐姐的年龄比我大八岁，而我跟我的妹妹才差两岁。为什么我会跟姐姐差那么远呢？
　　听说，我的母亲继生了姐姐之后，还有怀孕过三次，但是每次怀孕都流产了。流产的时候还是挺厉害的，每次都要住院。听爸亲说，有一次妈妈流产的时候还差点失去了生命。爸说，那时母亲在医院里已经什么都不知道了，一天到晚都说出不三不四的话，说什么在医院的房间里看见了很多鬼还是什么的。各种各样的治疗方法已经试了，传说神是神圣的可以帮助凡人解除困难，我爸也去拜了，但一天过一天母亲的病仍然还没有传好。后来经过了许多医生的帮助下，母亲的情况才渐渐的恢复过来。爸还说，幸亏母亲福大命大才可以保存这条命。
　　出院后，我的母亲为他自己所经过的事jue得很沮丧。后来，母亲下了决心去找圣父要加入天主教，希望天主会保佑她。从那时，母亲就成为了天主教徒。正好母亲那年又怀孕了，后来母亲就去找圣父把她以前所经过的事故都告诉圣父。圣父听了母亲的事情后也为她感到悲伤，并且圣父就介绍了一位接产婆给我的母亲，但是那位接产婆是一位修女。经过这位修女的帮助下，这次我的母亲就能平平安安的把三个月的胎儿保留到孩子出生。你们知道那位孩子是谁吗？那位小婴儿就是我。
　　我出生三个月后，母亲就带我到教堂去洗礼，因为母亲说我能平平安安的生下来就是因为天主保佑。所以我从三个月起就成为了一个天主教待。
　　时间一年一年的过去了，我也一天比一天长得更大了。在我六岁那年母亲就把我送去上幼儿园了。母亲每天早上为了准备早餐给我吃都要起的很早。每天还要帮我换衣服、穿鞋。我吃饱后还要送我去学校。那时我们家还没有车，所以母亲每天都骑着自行车带我去。我还记得一清二楚，每次我都坐在母亲的后面，母亲把我的两只脚用布绳绑在前面因为怕我的脚会夹在轮里面去。母亲送我去上学一直送到我上小学三年级，后来母亲买一辆小自行车给我自己骑去学校。
　　母亲很重视我们的饮食。我每天放学回到家时，母亲的午餐已经准备好在桌上了，但是我们要先洗澡才可以吃饭。吃饱饭后母亲还会带着我复习功课，做作业。因为母亲以前也是当过印尼文老师所以会教我一些我不懂的词。
　　我的母亲是一位好学习的母亲，虽然她没有上过中文学校但她在家里会自学，她会把不认识的字抄下来然而去问别人。我真得很佩服母亲的这种好学心。小的时后，母亲也会教我和妹妹一些生词，比如：写写父亲的名，母亲的名，等。
　　我知道在我成长的道路上我的母亲下了很大的功夫。我永远都不会忘记，那是在我上初中的时候我得了一种病《骨痛热》我还记得，当我的母亲带我去住院的时候我已经发烧几天了。当时，从表面上能看出她的心有多么难过、有多么着急。我住了十几天的院，她连一个晚上都没有睡过，每时每刻都坐在床的旁边陪着我。
　　母亲... ...我不知道要怎样报答您对我付出的爱。
　　每当我跟母亲聊天的时候我都会叫她讲一讲她以前经过的事，但每当我听了母亲讲起她以前发生过的事故我会暗暗觉得难过。我能想像做一位母亲有多么不容易，我觉得母亲是世界上最伟大的人。我知道称颂母亲您的歌也很多，像我童年时常唱的就有《世界上只有妈妈好》，这些都是来称赞母亲您的歌。
   
