

张经理的一天
　　在一个城市里有一位经理叫张经理，他是很努力的男人。这都是为了他的家人。今天又开始了很忙的一天，虽然很忙但是心目中充满了喜乐。对张经理来说最快乐的时光是在艰苦工作的时候，而不是在获得成就或者财富的时候。
　　8dian钟，他首先打电话给他的同事关于明天的晚会，然后再打电话给牙医预约下午1dian要去，最后他订票下午回去菲律宾.8点半他发一封信给他的家人关于他现在的情况，现在的身体最近怎么样，等等。
　　到9点，他在房间里用电脑和他的朋友聊tian儿，他也做一些OFFICE WORKS，也看他的yaHoo邮件。突然过了很快，不知不觉快到10点半了。他匆匆忙忙的准备应该要带的东西。因为车的缘故，他迟到10分钟。到公司里，他的同事都一直看着他说：“又迟到10分钟。”张经理回答说：“对不起，我让你们久等了。”他们开的会已经开始了。他们都很认真的听张经理讲的事情，能看出来他们都是互相帮助，互相了解。过了一段时间，大家都饿了，所以张经理决定一起吃午餐。刚好12点了，他们在麦当劳吃午餐。张经理突然说，他要请客是因为下午要跟一个靓女约会所以大家很高兴，快快乐乐的吃他们的午餐。
　　下午1点，张经理要准备去看牙医了。他到医院也见到不少以前的朋友。张经理和牙医花了半个小时才弄好张经理牙chi。刚好，他刚刚弄好他的牙齿因为等一会儿要跟女孩约会所以他笑得时候让人迷上他。2点，他跟那个约会的女孩在肯德ji吃饭，果然他笑得时候让人迷上他。他们liao了很高兴，花了2个小时liao  tian儿，在他们的脸上能看出来他们相近相爱了。突然张经理的手机响，原来他的朋友又提醒他4点钟要打篮球，所以张经理应该走了。过了几分钟，他接他的同队去打篮球。到操场，他们另外同队都等着他们。比赛马上开始了。张经理虽然是一个经理但他打篮球也不错呀。打篮球以后赶快回家准备要去菲律宾，他也很激动的回家因为已经12年了从张经理离开家所以很快就到机场了。6dian他往菲律宾。张经理的这一天是这样过去的，虽然时间过去得快不过每一秒也很有意思、很多发生难忘的事情。
　　
