
珍珠奶茶
　　炎热的夏天终于来到，在这种炎热的天气里最好解热方法总li不开喝下一些饮料。近年以来的饮料也不断的出现新的口味，奇奇怪怪的什么口味都有，例如：奶茶、咖啡、果汁等等。
　　这种生意商场上也不断的在发展，不断的引起生意竞争。在广州也有不计其数的料饮连锁店不断的发展他们的饮料如：快乐柠檬（Happy Lemon），Y-box Etui原tai料，仙踪林（ rbt ），大卡司（Takisi）， Starbucks等等.不只是上面所提出的这几家，连现在24小时的ok方便店、 7-eleven、c-stove、麦dang lao（Mc Donald），肯德基（ KFC ）这几家都有卖奶茶。从这一点我们可以看出来奶茶受dao大家的欢喜，他的美味hui抓住您的一切，价钱也算贵一搬在6-10块就   它的美味咯。
　　原始的nai茶也可以叫蒙古茶，是蒙古族牧民日常生活中不可缺少的饮料。nai茶所用的茶叶是青砖茶。砖茶含有丰富的维生素C、单宁、蛋白质、酸、芳香油等人体必须的营养成分。奶茶包括时下最流行的港式奶茶、丝wa奶茶、鸳鸯奶茶、果汁、雪泡、冰红茶、绿茶调味茶饮、酷乐冻、优格八大系列二百个品种.
　　以tai湾的创新珍珠奶茶的来源：在于民国76年，台中市政府附近的茶馆首先推出珍珠奶茶，因口感、软、搭配浓淡合宜的奶茶，滋味超优，原创者就是春水堂现任产品研发部经理林秀慧。林秀慧回忆着说，父母亲在菜市场摆摊做生意，她国小（小学）起假日必dao菜市场帮帮忙，当时市场里让她印象最深刻的就是一位“粉圆伯”，每天最qi待的事就是和哥哥分享一碗热热粘稠且口感滑Q的粉圆；从此嘴馋时，她就hui动手煮一锅粉圆解馋时，她就会动手煮一锅粉圆解馋。
　　至今珍珠奶茶也分很多种娄如：健康柠檬子系列（柠檬蜂蜜、柠檬绿、鲜橘柠檬红翡翠、柠檬菠萝冻、梅子柠檬绿、柠檬C芦荟优多）。
　　轻松茶系列：(轻松鲜红、轻松鲜绿、香槟马龙、玫瑰香柚、热情芒果芦荟多、蔓越莓晶冻果酿、天然美颜水果茶。)
　　慕斯冰沙系列：（芒果鲜橙有多、蔓越莓水晶摩卡）。
　　奶香鲜茶系列：黑珍珠奶茶、烤珍珠奶茶、仙草奶茶、鲜姜烤奶茶、玫瑰nai茶、胚芽奶茶。
　　可可及意式咖啡系列：布丁可可、香姜可可、卡布奇诺、拿铁、摩ka可可咖啡、焦糖玛奇朵……等等xi列）。
	一般的价线都定于7dao10块左右，算起来不算贵。
　　奶茶的一般做法：先将cha拇碎，放入白水锅中煮。茶水烧开之后，煮到茶水较浓时，用漏勺捞去茶叶之后，再继xu烧片刻，并边煮边用勺扬茶水，待有所浓缩之后，再加入适量鲜奶或奶粉。用勺扬至茶乳交融，再次开锅即成为馥郁芬芳的奶茶了。
　　品尝nai茶的优劣也以茶色、香气，形态和味道四个方面进行，而且需要细细品尝，才能够体hui到其味道之美。
　　奶茶的功效：奶茶可以去油腻、助消化、益思提醒、利尿解毒，消除疲劳，也适合于急慢性肠炎、胃炎及十二指肠溃疡等病人fan用。对酒精和麻醉药物中毒者，它还能发挥解毒作用。
　　因为它的美味，迷醉了世界各地如香港的奶茶又称为“丝wa奶茶”，于中国大陆多称为“港式奶茶”，以红茶混和浓鲜奶加糖制成，下奶及糖或多，杯的体积较大，热饭或冻饮可均可，但冻饮一般加两元。与英式奶茶不一样，港式奶茶是普罗大众和di下阶层的流行饮料，一般于早餐或下午茶時饮用，如出外用膳的话即使于午餐或晚餐也hui喝到。在茶餐厅、快餐店或大排挡都有供应，配搭中餐或西餐均可。香港奶茶之所以称为“丝wa奶茶”是因为据说以丝wa滤过的奶茶口质特别细hua。很多茶餐厅均有茶叶配搭或制作奶茶的独门秘方，作为招xia顾客的卖点。香港另一种名为“鸳鸯”的yin料，是把奶茶和咖啡昆合起来.
　　马来西亚和新加坡奶茶可称为“拉茶”，制作方法与香港nai茶差不多，但中间多一道“拉茶”的工xu，是一门很讲技巧的手艺.所谓“拉茶”即是将己煮女的奶茶由一个器四高空倒入另一个器皿中，此过程hui被重fu数次，高度的冲力被认为可以增加奶茶的浓郁和使之更香滑均匀。但yi有人指这些工序欠缺卫生，hui对nai茶的品质构成负面影响.
　　于台湾盛行的珍珠奶茶，则于nai茶内加入粉圆，煮热的粉圆外观马黑晶透，逐以“珍珠”命名，另可以加入各式各样的配料，调制出不同的味道.
　　珍珠奶茶成份：
1． 原料：红茶，奶精，糖浆（蜂蜜），珍珠（粉圆），冰块.
2． 工具：调理棒（或筷子汤匙），shui杯（或能盖紧密封的杯子、瓶子）.
   当热茶碰到冰kuai，can入煉乳加上粉圆，Shake几番，倒入杯中，在台湾称它“珍珠奶茶”.
你可以自己体hui一下它的美味
