

我的弟妹
　　今天我要介绍我的弟妹。在家里我是姐姐。我在家有很多责任，像帮助父母亲保护弟妹，因为家的父母常常不在，常常在农田做工作。
　　在家我只有一个弟弟。他叫相天。现在是十五岁了。相貌是不丑，身体不胖也不shou，个子不高不矮，发fa黑和一点儿长。皮肤不黑不白，眼睛跟妈妈的一样，圆圆的.我最喜欢是他的鼻子，因为他有外公的鼻子很高。我可以说有很多女孩子崇拜他。在学校老师也有跟我说：老师啊，你弟弟很优秀。我心里非常高兴。学习和运动他很优秀。在学校他把当作我老师，在外面我是他的姐姐。我还记得弟弟第一次离开家跟我和大妹一起住，他每晚上哭，哭，哭地跟我说要回家了。我是姐姐当然来安慰他，告su他这件事为什么应该要离开家只要学中学.安慰后他已经了解了，我和妹妹的心很开心了。还有一天，因为他是学校的（VARSITY）。如果他赢那比赛要给他钱。我知道他能成功那比赛即使没有钱因为我相信他。非常相信他。每次他有比赛，特别是乒乓球我一定要去看他支待。假如他成功很多比赛我心里非常开心。父母也非常开心，家人都很骄傲。我一天对他说：弟弟啊，我以你为傲。信相你以后能成功，要多学习努力，要多lian运动。弟弟现在会谈恋爱了。有一天他问我：姐，我有喜欢的人可是不知道要送什么好礼物。听后我觉得怪怪的.那是我弟弟第一次跟我谈恋爱。唉，我答应他：女生非常喜欢香花。我不想问他女生是谁。那是他的事情了不是我的。
　　先讲我小妹。小妹现在是八岁了。她的相貌很可爱。眼睛像爸爸一样，小小的圆圆。头发fa是长，黑黑的。他的皮肤像雪白一样，白白的，只她有白白的皮肤，所以她是家人的小天使。我们非常保护她。我还记得，以往我不想有小妹。可是二000年、四月、二十五号，只有一天就是我的生日了。我和弟弟、妹妹在我们的农田，外公的家已经准备了明天的生日晚会。ran而父亲打了电话给我们说：孩子们，今天一定要回家，你母亲出了你们小妹。我非常生气不想回家。可是不回家的话父亲会生气.所无可奈河地回家。到家马上去问父亲：妈妈什么时候怀孕我们为什么不知道呢？父亲笑地答应我：因为这是我和你母亲的礼物要送给你们。父亲那时候表情很开心，我的心慢慢地了解了。我不管明天的晚会了.到小妹长大 ，我们非常开心。有时从运的地方来，我一ding要送礼物给他。那时候她要抱我说：姐，谢谢你。我知道小妹会长大有好的心里，也长大一个漂亮的女孩。
　　啊，大妹是十八岁了。我非常佩服她。相貌非常漂亮。个子很高，她比我高1.5 寸。现在头fa不长不短，黑黑的。身体跟模型一样。眼睛跟小妹一样。在家里只有我有奶奶的眼睛。suo以ne我不跟他们相貌一样。大妹她不只是我的妹妹而她是我的好朋友。可是相不相信，我们小的时候像狗和貓打架。我讨厌她。因为从小的时候一起长。我的意si是，每天都一起.连学校里是同学.父母亲不知道要做什么每次，我和妹妹打架。有一天，我已经十岁了他九sui。我非常生她气把她的肚子打一拳。她跑着找母亲。母亲发现后，她来安慰妹妹然后来骂我。还有一天，我们已经chu中了.不知道为什么我们常常da架。那一天我用熨斗。把熨斗打她。我不可lian地打她。我们lin居来停我们打架。如果我要想那天，那回忆，我要笑自己。假如我要比现在和以前的情况非常不一样.因为现在我们的关系非常温暖，非常好。我对她一个朋友，她也对我个好朋友。每天都一起去玩。她也帮我支待家人。我帮她花学费，然后她也帮自己的津贴。我们俩互相帮助，互相帮助支待家人.大妹现在当中文shu学老师。我在菲律宾的时候，我和妹妹一起去商场买时mao的衣服。一起打ban。如果她想要买衣服她需要我的帮忙。如果我有问题，妹妹马上来安慰我。只有她了解我。她给我能力。如果她也需要我帮忙，我也马上来帮助她。有时候她要来跟我谈恋爱。如果有男生来跟她交往她应该要问我如果那个男生可以跟她交往，就可以.如果她有不喜欢的男生，然后常常打扰她我马上去找办法帮助她。我是姐姐一定要保护她。有一天，我有话对她说：妹，知道吗？我非常羡慕妳。因为很多人佩服妳。很漂亮。大家都喜欢妳。听后，她才打我的脸说：妳在说什么？妳是我姐姐。在那里羡慕。其实，是我对妳羡慕。可是我不能而我很佩服妳。我朋友有跟我说，我很幸福我有妳。我和弟妹佩服妳.那里不漂亮？妳是很漂亮的女生。妳为什么没有自信？干麻这样？妳不是说人bi须自信。妳为什么不做？我没话了，抱着她。那是我们的关系越来越好。我非常感谢她.她现在负责帮父母找钱。我相信她。
　　我弟妹就是我的灵感。我感谢父母给我三个弟妹。我非常疼爱弟妹。没有他们我的世界是很寂寞。弟妹给我愉快。给我心里很甜的微笑。心里非常满意的愉快。不管我现在不在他们旁边，我的心常常在他们的身边。我知道时间很快你不知道明天会发生什么事，可是我们永遠的互相爱，互相帮助。像父母亲有跟我们说过。在世上，人你能信任是你自己的兑弟姐妹。父母亲的话常常提醒我.把自己的信任倾注弟妹的身边。我现在想抱着他们。很想念了他们。
