
同一本书

　　不同的人对同样的事件会有不同的看法和体会；不同的人看同样一本书也不可能有完全一样的感受。
　　有一位七十多岁的老爷爷，他年轻时是一位军人，因为妻子早己去世，所以他一直以来都跟女儿、女士、还有一位外孙住在一起。他的爱好是看书。他每天晚上睡觉前一定要看一  遍书才会睡觉。他几乎每个星期都会去两三次图书馆看书。今天他在家里闲得没事做，又跑到图书馆去看书了。他到了图书馆以后，东看看西看看，找来找去，结果找出一本战争历史的书《孙了兵法》。他把书打开来看了一下，结果被那本书引住了，后来他坐在沙发上仔细的读那本书。看起来老爷爷已经被那本书迷到废寝忘食的程度了，而能看出来他对那本书里面的内容比较沮丧。但不知怎么回事书才看到一部分，他就把书放在卓子上而低着头走去了。
　　突然，走过来一位个子不高，身材有点儿胖的中年人，看起来是一个富人家。他把老爷爷放在卓子上的书翻了翻看了一会儿，结果又是被那本书引住了，然后他也坐在老爷爷坐过那张沙发上享受那本书。奇怪的是，当他读了一半那本书时，自己大笑起来，而且还笑得肚子痛。他的表情让人看起来好像正在读一本笑话书似的。但是我们知道当老爷爷看那本书的时候是完全跟这位富人家不同的表情。后来他看完那本书的时候也把书放回原来的位子上，但他走的时候是带着一脸笑容的离开图书馆。
　　接下来，又来了第三个的人。这位刚走过来的中年人己刚刚的富人家比较瘦一点儿。他也是拿起在卓上刚刚被老爷爷和富人家看过那本书来看。他坐在一张沙发上，津津有味的看起那本书。可是看了看，不久就在沙发上睡着了。手上拿着那本书也已落在地下了一口一口的呼噜声也响起来了。
　　从上面这三个人，我们能看出来，当他们看同一本书时，他们都对他们所看到的内容是完全不一样的感受。所以通过这pian文章我们能了解一个道理，每个人面对一件事情是有自己的看法，不是每个人都是一样的，要看他本人怎样来面对那件事。
　　
