
我的母亲
　　母亲，虽然只有两个字组成的一句简简单单的词组，但却有深刻的意思，很难说出他的含义。痛苦怀孕了九个月就是wo的这位母亲，小时候教育我成为社会的好人也就是这位母亲。关心我、怕我没得吃就是我的母亲。为了我的未来她付出很多力气，在生意方面也跟着我的父亲到处奔波，为了保持家庭情况孩子的为来而拼命工作。
　　母亲是一位让我最佩服的女人，对于食物很讲究，很关xin家庭的健康。记得我小时候很少吃肉，每一道餐大多少都是青菜，鱼，海鲜。母亲说吃肉太多对身体不好，很难消化。就是这个原因使我五十岁的母亲看起来好像四十岁左右的一般女人似的。她身材比较胖，为了做生意赚钱而很少出门，所以她没有受到阳光烧焦过，皮夫特别结白柔嫩。母亲是一位勤劳而勇敢的女士，从小到大我都没听说出一次“累”这个字。母亲曾经讲给我听她小时候的家庭情况过得怎样，我母亲是排第二，她有九个兄弟姐妹（连算与他）。她十二岁的那年姨母患上疟疾不幸而去世，接着两年以后外公因为喝酒过渡而患上肝炎总于也向世界慢慢的挥手离开人世间。所以母亲的负责任更加严重，初中没毕业就退学跟随外婆的意见出来帮外婆开一家饭店。生活过得很辛苦而且非常坎坷，为了养活弟妹而拼命工作，如此母亲hen有耐心的完成任务。
　　我小时候父亲开了一家za货店需要母亲的助手，所以每天父亲一定要送我到祖母家那里去，一来给祖母看护、二来那有很多表姐妹给我和他们在一起逐玩打闹。到了中午父亲就骑着摩托车去接wo回来吃午餐。wo jia没有保姆，每份工作都要自己亲手来做，我母亲煮的每道菜味口精美天下第一，就这样我的身材比较胖。
　　我还牢牢的记住，小时候看到wo家附近的小朋们个个都背着书包去上学，我xin里忍不住的要和他们一样地背着书包到学校上课。我就跟母亲说：“妈咪，看到朋友们背着书包偏偏经过我们家的家门口去上学，wo也想向他们那样去上学。两三天后、一大早父亲就带我到wo们城shi里的华文学校去报名，但那段时候学校已经开学了两个多月，校长不愿意接收我，理由是：学校有规定一年中只收两次学生。此刻我们俩只好空空着手回去。
　　翌日、每亲又带wo到wo们jia附近的越文小学去打听，没想到那hui是wo的梦幻成真，就是说wo与越南文友缘啦。wo兴高采烈地抱了母亲，回家的路上还大喊大闹，一边握着母亲的手，一边连蹦带跳的高兴极了。回到家门口母亲就跟我说：“明仔，明天爸爸hui带你到商店qu买包包还有校服好吗？”那天我真的很很高兴，一整夜都睡不着。我第一次上学的那天，母亲帮我准备书包，把所有的课业用品都放在书包里。吃好早餐后母亲给我绑上鞋子的绳子，然后送wo到Thong Nhat学校（越南学校）那里去，两个多月的时间我学hui讲出几句越南语，hui唱几首越南歌。
　　接着几个月后，放寒假以后学校又开学了。父亲就让我转学dao崇德华文学校那里去上学。对这种新的坏境，新的老师，新的同学我感很陌生。有一天wo跟wo母亲提出问题：“妈咪，您为什么让wo dao新的学校去上课呢？”，母亲带着微笑的对我说：“你是华人的子孙，所以你一定要读华文咯，明白妈咪说的话吗？”当时我很不服气，总是埋怨着母亲。
　　我上小学二年级的九岁生日那天，父母亲惊喜的给我买一辆小单车作为生日礼物，那时wo xin里兴致勃勃。一到周末我意向母亲说我要去踏单车，每次亲都同意但还有规定千万不能走到湄公河岸边那里去，因为那里有很多流浪狗，母亲说：“明仔，你千万不能到湄公河岸边那里去咯，万一不小心那些流浪狗咬上你咯。”，过了一段时间我就tou tou的去那里了，没想到刹那刚好父亲路那条街，父亲看到wo他却法说什么。回到jia以后他就用鸡毛扫把来打我，每次被父亲打我之后母亲总是做为慈善的观世音菩萨来安慰我，讲出道理wo为什么被父亲打。
　　我上小学三年级那年母亲给wo生了一个妹妹，我妹妹出生的那天wo很孤单、很害怕。家里只有wo一个人过夜，父母亲和祖母jia人都到医院去看望mu亲，等着听好消息，还好她临盆却安然无恙。翌日、父母亲就抱着可爱的小妹妹出院回到家里来，当时我很高当了一位哥哥。从此我才知道当父母亲辛苦，有多大的负责任。每次我们生病他们俩总会来看护我们，给wo们擦身，带去医院，自己要休息的时间也没有。
　　我喜欢在厨房里陪着她一起煮fan做菜，帮他洗菜，洗碗。我喜欢陪在母亲的旁边，有什么心事就跟父亲商量。但母亲也给讲关于给的往事给wo听。我和她之间的感情很好，好像老生的关xi似的，他喜讲有道理的gu 事给wo听，有时讲一些关于外婆怎么样教育她，讲出她做人的经历给wo听听。
　　有一次初中san有写作比赛我也参加，终于我获得五名之内的第一等奖，学校奖赏给我大约两百块人民币，那天刚好是十月三十，是我母亲的生日，我就一件衣当作母亲的生日礼物。直到我上个学期寒假回去还看到她穿着。
　　毕业初san以后我就转学到首都的一间华校上高中，离开了我最温的家庭，离开了我最亲爱的母亲。虽然我离开jia了，长大成人了但她还担心着我要怎么饭、怎么住，那里的生活习惯吗？每个礼拜天她就给wo打电话问好，一次最少也要超过半个钟头.每个月要抽空坐几百公里的长途巴士来盼望我。
　　最鲜热的事是两个多月前我回去的时候才发现妈妈的身体越来越差，天气一冷就不能走得象以前那样活力，工作量也慢的减退，一个月要去找二次中医，医生说妈妈开始患麻痹症。在食物方面要多注意，少吃油脂要多锻炼身体，要多多休息。我要回来的时候她还为了我的吃住而准备各种每日用品，药材等。
　　母亲对我的爱真是难以用词语耒形容，比宇宙的星星多得很，认真的数也办法数得清。但是重要的是我很想对父母说：“妈咪，我爱您。谢谢对wo的一切，有很多事wo想为您做出来，但我做不到。”对我来说这一句很有意义：“狗不嫌家pin，于不嫌母丑。”
