
   马林
   《malin  kundang》
　　传说，从前有一个很贫穷的乡村，在这个村里有成千上万的难民。其中有一位叫马林的小孩也生长在这村里。马林很早就失去了父亲，所以母亲是个寡妇。
　　马林是个聪明又可爱的孩子，但是有点儿顽皮。马林在家里时常用扫把来打母亲养得鸡。有一天当他追小鸡来打的时候，他不小心被石头绊倒。马林的手受伤了，还流出了血。过了几天手上的伤口好了，但留下一个伤疤。这手上的伤疤一直都在他的手上陪着他，不能消失，就成为了手上的一个标记。
　　当马林17岁那年，他觉得母亲天天卖力劳动地赚钱只是为了养活他。后来他就做了一个决定。他决定到海外谋生，希望有一天会变个有钱人，回乡孝顺母亲。
　　当初马林的母亲不同意他的想法。因为马林的母亲想他的父亲也是一位漂泊者但一去就消失不复反了。可是马林已经做出那么强的决定，母亲也无可奈何地答应了他。后来马林撘上一位商人的船去漂泊。在这船上马林学到了很多航行的技术。
　　当马林撘的船航行到一半时，船被海盗攻击了。船上全部的东西都被海盗抢光了。大部分水手都被海盗杀死了。幸亏马林福大命大没被海盗发现他躲在船里的一间仓库里，所以没被杀死。
　　马林随波逐浪到处漂流，后来船漂到一个海边去。马林用他身上剩下的力气走到一个离海边最近的村里去。这个村是有名的富饶之村。经过努力的工作，不久马林在这个村里就成为一个比较有钱的人。他有了几条属于自己的船，还有一百多个船员。当他变得富裕时，他娶了一个女孩当他的老婆。
　　马林变有钱和娶老婆的消息终于传到他母亲那里去了。他母亲听到这消息时觉得很高兴，因为她的儿子终于成功了。从那天起马林的母亲每天都会到码头去等他，希望马林有一天会回来看她。
　　结了婚不久，马林和他的妻子还有一些船员开船航行。马林的母亲从码头上看到有一条船流过来，船上还有两个人站在船面。她想那两个人就是她的儿子“马林”和他的妻子。
　　当船来到码头时，马林的母亲立刻走到船边去。去到船边，她看到那个人手上的伤疤时，她更确定那个人就是她的儿子“马林”。
　　“马林，我的儿子，你为什么去那么久都没有给我消息？”她边说边抱着马林。
　　当马林看到一个老太婆穿着又脏又旧的衣服来抱他时，他既时发起脾气来。虽然他知道那位是他的母亲，但是他想如果被他的妻子和那么多船员知道那就是他的母亲，那都没面子啊。
　　他就立刻说：“你是谁？我不认识你，你走开。”
　　“我是你的母亲... ...你的母亲啊...”马林的母亲连声说。
　　“我已经没有母亲了，这么可能你是我的母亲呢？”马林答。
　　马林的母亲得到儿子这种地对待觉得很生气。她没有想到她的儿子会变成一个不孝子。因为太生气，她就向天诅咒她的儿子。
　　“天啊，如果他真是我的儿子，我诅咒他变成石头。”
　　不久马林接着航行，但当船才开了一下，一场大风把马林的船打坏了。马林的身体也漫漫地硬起来，后来就变成一个石头。
　　到现在这块石头还可以在pantai Aia Manih，Padang 市，苏门答腊岛看到。
　　
　　这篇文章是从印尼民间故事翻译过来的。翻译者：钟裕宏     2008年5月18日
