

　　
   在中国留学的日子li
　　从小就想找个机会来中国留学了，没想到如今，我正站在中国的土地上，在这里生活，也可以说是第二个家。时间确实是过的很快，转眼也就是一年了。刚来到这里的时候，我承认我有过不想待在这里的概念，原因是太多的压力和社会交往的关系。但现在以经不是那样了，我开始喜欢中国，开始喜欢这里的生活了。
　　第一段时间来到这儿时，我对中国日常生活不太习惯，无论是吃的方面、学习时间的方面，以及和本地  通的一些问题。比如说：中国菜几乎都是比较淡，比较油  ，而中国人的饭量非常大，和我们泰国完全不一样，所以每当我去饭店吃饭时，都会剩很多菜，心里也觉得不好意思，因为我怕店里的老   会觉得他的菜做得不好吃吗。但也不能勉强地去吃。话说回来，直到现在我还是没把一整整  饭吃完过。
　　说起社会交往的方面，我来这里的时候，几乎都是和同一个国家的人交往。但时间一过，却发生了许多的问题，让我意识到，在这个世界上，人的嘴是最可怕的。它能让人和谐，同时也能让人与人之间发生了mao盾。所以人的嘴是不能随意的去信任，必须考虑到哪个是真哪个是假。一旦看错了，只会让自己成为受害者。但现在我和我同班的同学关系非常好，不但没有烦恼，日子也过的很愉快。
　　学习方面，当     来这里   的时候，我感到压力非常大。我承认我来这时，我不会用 音，不会写简体字。上课的时候，也经常怕老师提问我一些问题。考试时，也怕写不成作文，因为有很多字我不会写。但经过了一个学期，我却发现自己的水平慢慢不停地提高，能够写得多，字也记得比以前多了很多。虽然现在我学习方面还是有点问题，但我会不停地、尽力地努力，追求我的梦想，当个好老师。
　　现在也快要考试了，心里确实有点紧张，不知道会不会考得好。但我的一位朋友经常跟我说：“提前害怕的，只会shi自己落后，应把现在一切的事尽力地去做好。”现在我也明白他的意思了。
　　有一天，我在房间里上网，然后我在网上查一些有关我的名字，是否有人和我同姓同名的。结果出来确实是有人的名字跟我的一样。我再继续地查下去他们的职业大部分是做什么的。当画面显出来时，我真不敢相信，他们的职业几乎都是教师！我发了一会儿呆，心里在想，这是不是天上的注定呢？以经安排好每个人的命运是怎么样。或这只是个碰巧而已？我从来没想过会来中国学习，但好像是命运以经安排让我来到这里。于是我决定要努力地学习，好好生活，为自己找回幸福。
　　还剩下三年的时间，我要好好把握每一次经过的机会。原因人这一辈子没有一fan风顺的，要相信自己，相信时间，要努力，要加油！
　　
    

