															华文学院
　　
魅力的柬埔寨王国
　　柬埔寨王国位于亚州的中南半dao的南部，东边和南边与越南接壤，约九百三十公里，东北面与老挝相lian，约四百公里；西北与泰国交界，约有七百二十公里（也有说八百公里）；西南濒临暹罗湾，海岸线长四百六十公里（也有说四bai三十公里）。全国的面积为十八万一千零三十五平方公里，分为二十个省和四个直辖市，首都金边（Phnom Penh）主要城市有马德望省（Battambang）、暹粒省（Siem Reap）、西哈努克港（Sihanouk ville）等其他城市。暹粒省具有世界文明的吴哥窟古迹。
　　柬埔寨属于正在发展中国家，所以交通工具，以租车为主，没有公共交车像中国的到一个小站就停。的士、摩托车、人力三轮车通行城内外，长途运客是有大巴。
　　从金边走向北方的约三百一十一公里处，就可以到暹粒省，也可走水路，价钱很便宜，会经过风景如画的dong里萨氵（Tonle sap lake）,两岸风景真里迷人。
　　吴哥古迹坐落在暹粒市北六公里处是由许多大小六百多座的精美石刻浮雕和雄伟大石塔构成的石砌建筑群。分布在吴哥地区方圆四五平方公里的莽莽林辶中，是从九世纪到十五世纪的东南亚高棉王国的国都。
　　吴哥建筑群包括，大吴哥（Angkortom）吴哥窟（Angkor wat）巴戎寺（Bayann）、巴肯寺（Bakann）女王宫（Bantaysrey）等等。其中保维比较完美de有吴哥窟，建筑风格深受印度婆羅门的影响，同时也加入了古代高棉多神教和佛教的精华、最突出的是整个建筑没有用水ni、钉子、石灰梁柱来接成，但却非常平稳牢固。雕刻精细，在墙上、廊柱都刻上多姿多彩，栩栩如生的仙女。反映了柬国古代文明超高的艺术水平。吴哥窟是柬埔寨文明的珍贵遗产，是柬埔寨人民的最大骄傲也是一颗璀can明珠，如同中国de万里长城、埃及de金字塔，印度尼西亚de婆羅浮屠，并列成为古代“东方回大奇迹。”
　　女王宫也是暹粒省有名的古迹之一，虽然有很多建筑被风雨侵蚀而倒ta，但是仙女的雕像仍然温柔地微笑着。石头的建造和精美浮雕艺术和吴哥窟有两大特点。浮雕中最为扣人心弦de是天女浮雕，非常细巧。这些呈现wu蹈形态de天女雕像裸露上身，头dai华丽de头冠，显得优雅华贵。浮雕造型千姿百态，有的拈花微笑，有的翩翩起wu，姿态优美，雕功之巧夺天工，每个细节，动作de姿势都看得出来。实在令人惊叹，特别是天女浮雕脸上各有不同神秘的微笑。
　　金边是一座具有悠久历史的古城，已有五百多年。金边市的名称译作“奔夫人之山”（Phnom Don Penh）。从公元1434年建都成立以来，城市不断的发展扩大。目前金边是柬埔寨的政治、经济、文化交通和旅游中心。主要工业有纺织，食品加工、造纸、化工、木材加工、电器材、轮胎制造……
　　金边终年青翠，风景明媚，景色迷人，有“四臂湾美丽de宝石”之称，市区呈长方形，伸展南北，沿着“四臂湾”东边为老城，西边为新城。“四臂湾”是西方文献之称，它是有si条河流组成湄公河、洞里萨河、巴沙河和前江de汇合在城东联结成“K”字形而我们则叫“四面河。”
　　金边是一座文化古城，市内有很多de名胜古迹，集中于老城区，雄伟状观de独立碑、辉煌de皇宫、秀丽的塔子山、以及富有民族色彩的寺庙，guan塔等。
　　辉煌灿烂的皇宫坐落于洞里萨河边，建于1818年，宽阔平整干净的马路和大块的草坪广场，建筑包括国王住所在内共有二十余座，十分雄伟壮观。
　　秀丽的塔子山是金边最高处。位于中心大街北端，高约三十米的佛塔竖立在山顶端上，塔尖插入蓝天，显得宏伟壮丽。塔de前边，有座很大的时钟，装饰得很漂亮。沿着一条铺设整齐的石jie路，可以上到山顶，路两旁de扶手都精美细刻的吴哥shi石雕长龙。山上林木翠绿，遮阳撑凉，空气请喜新鲜让人心旷神怡。佛塔旁边，有一座保存完好de古式庙宇，上面装饰具有柬埔民族风格de浮雕。如果从山上眺望可以尽情饱览金边城景色尽收眼低。
　　除了上述zhi外，柬埔寨西南方向的西哈努克市和白马市拥有美丽迷人的海滩，而国公省也不逊色，更有青山秀水的海湾河叉de美丽；东北部的拉达那基里省（Rattanakiri）和蒙多基里省（Mondulkiri）此地是高原、瀑布、原始森林de景色和多姿多彩的少数民族风情。所以也值得我们走一趟，休闲自己的心情，感受各地de风俗，了解多样文化。欢迎来柬埔寨观逛，游览的贵客们。
　　
参考资料：
　　柬华日报五周年纪念特刊。柬埔寨四省概况（第42页），柬埔寨旅游指南（第142页）。
　　柬华理事总会成立十三周年纪念特刊。柬埔寨王国（第37页）
　　																2008.6.17

??
