
寮国古城——龙勃拉邦 Luang Prabang
　　对于全世界的华侨当中，如果你提到老挝这个国家的名字很少人知道.但如果说“寮国”这两个字他men hui一清二楚的确认.自从1975年12月2日的那天开始寮国这个国家的名字可以改wei今天的“老挝人民共和国”，就是说从王国主义国家完全改为共产党国家.
　　龙勃拉绑一向以来是老挝最突出名胜古城之一，也可以说他是老挝的标志城市.是全国最古老的一座城市。zhi今他成为联合国工程的保护下的古城，是我国的光英。龙勃拉绑的风景优美动人，那里的空气很xin鲜，那里的小吃很特别，那里的夜影很有感觉。
　　龙勃拉绑曾经是国王的bao座所在之地，至于1560年，国王塞西da蒂拉（Fhajao-Xaysettha tilad）把首都从龙勃拉绑移到至今的万象市。当时，龙勃拉绑作为王国的首都已有八百多年的历史。龙勃拉邦是一个平静而有特色的自己美丽，个子高耸的他被许许多多的岩石山围住，西边流着一条大河，老挝人民把这条河流称为：“湄公母河”.有山有水使环境的条件更些方便，这样让整个城市chong满着一种浪漫的古老文化气息.在城市中xin有一座高山，山顶shan有一座和尚寺“浦西寺（watPhusi）”，你可以攀登到山顶上观看城市的美妙.在蓝蓝的天空下你可看到城市周围的一望无际的大片森林，显出城市最特色的成千上万的和尚寺。法式的老挝房子也是城市的特色，老挝曾经被法国、美国侵略过，很多方便都受到他们的文化影响dao。例如：房子、语yan等等。
　　龙勃拉邦这个城市的漫长历史过程中，他经常被征服，经常成为敌意的邻国破坏目标。在侵略后，战争毁坏的许多jian筑结构得到严重的损害。此刻是老挝历史上最出色的移居首都的重要原因。
　　据说、龙勃拉邦 Luang Prabang这个城市的名字是这样的来源：Luang指的是首都（Capital），Pra指的是圣（Holy），Bang指的是一坐历史上最有的佛教的名字。Luang PraBang（龙勃拉邦）的意思是“Capital of Holy Bang(圣邦之都)”。
　　拉邦佛像原始来自柬埔寨王国送给寮国第十二代王朝国王作为两国之间的信物。不过，当时的王后是柬埔寨王国的公主，此ke、两国的关系更加密恰.
　　龙勃拉邦不算大而有高楼大厦的城市，只要开车转几个钟头就guang完了。我jian议你如果去dao na 里，你只要出租自踏车就能走偏个城市，能看dao那里的本地人是怎样过生活，走dao山顶上体验dao新鲜空气。老挝人有个习guan与其它国家与zhong不同，许许多多的人都喜欢在早早观看日出的情景.但老挝人大多数都喜欢在傍晚时在湄公河岸边一面喝啤酒，一面闲聊、一面观看太阳向世界慢慢的挥手告别，说明一天快要结束了。
　　因为战争的后果，许许多多的jian筑物大多数都被毁灭掉.战争毁坏的许多jian筑结构得到重新jian设，其中有一些jian筑一再被重jian，重jian成跟以前jian筑一样的外mao.政府为了后代人传下传统而花了不少资金来修jian这些古迹.有些jian筑已经不复存在，但是经历过许多shi世纪的古jian筑还是在悄悄改变这个城市的外mao，展现着龙勃拉邦的魅力.
　　今天这个城市是我国的族游城市，以前的皇宫可作为皇室传统博物guan，如果你是佛教也可以到《祥通寺》向佛祈dao，就是说到龙勃拉邦来而不去祥通寺，就象到西zang去而不进布达拉宫同样道理.那里还有夜市，只不过不是向其他国家的那种夜市。这里是手工夜市，比如：手工的稠丝服装，手工乐器，手工银制的家庭工具或装饰品等.讲dao价线的语你hui放心，不管你是老挝人或是外国人价线都是一样，老实的老挝人总不hui欺骗你。如果你是喜欢zi然风景，平静的生生活，有机hui的话一定要来体验这种轻轻松松的生活，Khon lao Yin Dee ton hup Tan意思是老挝欢迎你.
