
　　
   我的父亲和我
　　今夜是一个星光闪闪的夜晚。天空好像在盯着我看。风吹着，拂到我的脸上。今晚有点冷，但我不在意。下面的城市充满着痛苦。前面的世界充满着忧郁。而我的心……我的心充满着悲哀。
　　                       ─0─
　　我叫内森.斯柯特.我头脑聪明，是一个很优秀的大学生.我是我们学校篮球队的队长。我外表英俊，我有很多好朋友，我家庭条件十分优越.我会弹吉他，会弹钢琴，会打鼓。有时候，如果有幸运的话，我也有机会在我们教堂做音乐.对，我是一个基督教，我热爱当基督教.我的信仰每次会增加我力量。
　　但是，我的生活并不像别人会想象的那么完美.
　　我的父亲是我们的市长.他的同事们都赞赏和羡慕他。镇里的人们都相信他.但是，在家里，他很可恶.没有人敢使他发火.我呢？我不管他是怎么可怕.我不怕他，还敢跟他打架.我恨他.他常常跟我母亲吵架，为了那些小事，非吵架不同.当然的，以前我以为我的家庭很美满.我小时候还会跟我的爸爸打篮球.以前，我们俩都是很好的朋友.我的妈妈也是跟我们一起玩。我们的关系都很融洽.不过，快乐的日子不长.随着我长大，我爸爸开始变了，对我们不好.我也不能依赖我的母亲因为她害怕死了。我家成了我痛苦、憎恨和烦乱的来源。最重要的是：它考验了我对上帝的信心。
　　有一天，我们篮球锦标赛结束后，我很惊讶见到了我的父亲。我很开心，以为他跟以前一样来看我打球.然后，我就跟我的同队队员回去隐蔽壕。我们都很欣喜若狂因为我们得了冠军。我的父亲突然跑进来.我期待他至少会为我而骄傲，但是，我看到了他脸上的皱眉，他的那个险恶丑陋的皱眉.当我同队队员和教练的面前，他打了我的脸.当我还能回打他之前，我的同队们都围绕我，挡住我.
　　“你想来干嘛？我们得了冠军，你还不满意吗？”
　　“难道，这样是你所说的赢吗？你浪费了每个射球的机会。”
　　值得xin慰的是，我的教练在那边.他认识我父亲，他以前也是我爸爸的教练.“那不叫自私了吗？不要教你儿子坏事，斯柯特.你应该很自豪你儿子一点也不跟你一样.”
　　“真的吗，老头儿？这家伙是一个失败者，而我在教他怎么样当优胜者.”
　　教练笑了笑.他说：“是我教你怎么当优胜者.在我所教练的人当中，你是最伟大的，但你也是最自私最自满的.我告诉你，欺柯特。这家伙已经是你从未不可能当的优胜者.”
　　这话说完后，教练离开了，知道我的爸爸现在也会离开了.
　　你看，我很感谢我的教练。但是，我还是不能当他面前哭.我只能在上帝的面前哭.只是他能完全理解我。每当我父母要开始吵架，我会开车到教堂去。在那边，我祈祷，我哭。我继续对天父充满信任.
　　不料，几个礼拜后，我爸爸的办公室被起火了。很明显，有人想杀他。真的很让人惊慌。我是真的很恨我的父亲，很讨厌他，但是他还是我的爸爸！幸亏他的秘书帮他从火里走出来，所以他没有受过太严重的伤。他只得了不太严重的烧伤……也得了损伤。
　　这次以外好像把我们俩醒过来。他向我说抱歉，为了他所犯的错误.“上帝给我这第二次机会活，让我改正我对你所做的坏事。”他不jin流下眼泪.
　　感谢上帝，我能帮我的父亲从他损伤痛苦中解脱出来.我为他祈祷，跟他祈祷.他终于相信了上帝.他接受了天父的存在.我从来没见过他那么开心.我的母亲也有来拜访他。
　　不久，我的爸爸出院了.他很开心，能重新开始生活.
　　“欢迎你，爸爸.我们到家了.”
　　            ─0─
　　今夜是一个星光闪闪的夜晚.天空好像在盯着我看.风吹着，拂到我的脸上.今晚有点冷，但我不在意.下面的城市充满着痛苦.前面的世界充满着忧郁.而我心……我的心充满着巨大的幸福.
　　
