自我介绍
　　我姓施名叫天成、我的名字是我老师给我取的因为我的父母亲都不是华人还是什么所以是这样。我的名字没有什么特别的意思不过我希望你们要记得我的名字。我从菲律bin lai，1990年11月22日是我出生的日子，我身高1。7米，一头hei发、我想大家说我不是从非洲来的不过皮肤也不是那么hei啦。我很喜欢听音乐、画画，和睡jiao但不过头，音乐是我最喜欢的爱好之一，但音乐偏偏不喜欢我。在家里我是老天，下面有一个妹妹下一个是一个弟弟和当然我的父母亲。三个兄弟姐妹中、我的弟弟是最调皮的，对我来说我妹妹是一个很认真的女孩。我是一个快快乐乐的一个人不过我们都听父母亲的话。爸爸过世以后我对自己比较认真了，因为我是老大所以应该像爸爸一样。
　　在菲律bin，我从小xue开始xue汉语但一dian儿也不喜欢xue不过我现在能来到这里继续xue汉语。在学习汉语中，我能够写、读和背汉字但连一个字的意思都不懂但是我会记住我的名字，后来我还是毕业，到我来广洲为止我不能像小中学的ban法学习因为这有中文的语言才可以跟别人了解所以一开始就很努力了。
　　    我难忘的一件故事，以前妈妈跟我说过他只是小学毕业然后就失xue了因为家很穷。她小的时候常常被她父母亲打，她实在受不了她父母亲的折磨所以决定离家出走了，然后她在一个华人公司打工，在打工中，他看到华人做生意的方法所以她很chong拜中国人，那时候她希望有一天得到自己的生意和当老板。经过当打工的风风雨雨就成功了当老板和她有自己的生意了。
　　我读书以来就在一个中文xue校，那时候我真的不明白，我一个真正的菲律bin人在中文学校学习。妈妈告诉我她小时候的经力，她的经力让我感动，后来才知道她为什么让我在中文学校学习。虽然我们很qiong但她还找办法才能继续xue，所以有时候面临le困难，我就记起来妈妈说的一些话才心里感到多自信。
　　zai上个xue期对我来说有很大进步，因为不像以前上第一节课都听不懂也看不懂但是班里，老师们、同xue们都互相帮助所以在一段的时间就提高了我的汉语水平，有时候不知不jue就会做作文像现在似的。我知道在这个xue期会把我的水平提高得高。新的xue期、新的困难，困难会把我更努力，更认真的xue习。有时候我想xue汉语也有趣还有，有一次妈妈说她现在的梦想就是我们能够毕业在一个中国的xue校因为对她来说是很重要的所以qu我一定要加油才可以实现她的梦想，我希望你们会帮我把我妈妈的梦想实现。
　　现zai，我要尽力地xue习，听老师的课，认真的xue习。我知道我面临困难的时候，老师们、同xue们都互相帮助解决问ti。你们也可以来找我帮mang，我会尽力的帮助的，还有，对我来说很有用的方法就是靠上di，无论什么困难就相信上帝、不要失望因为很duo希望。
