	
煎荷包蛋
	huo起做菜来，是一向耒女hai子做的事。而我是一wei 男孩子偏偏喜欢做菜，听起来有点别扭，也上大家奇怪了吧！
	其实我做的菜没有厨师那么美味。但是我还可以做，味道方面，美观那就不用提了，就是自己的口味。每次别人问我你会peng调吗？我总是回答说我对于peng调方面一窍不通，连煮饭都不会煮。这是yin为我害别人说我是个女孩子，所以就装说不懂。
	但是今天是列外，我要给大家做一道我最拿手的菜。算是没有什么佳肴，也不是山肴野菜。大家都会做了吧！
	我最熟悉的佳肴——煎荷包蛋，荷包蛋是有两种类的，一种在水里煮熟de，另一种在滚油煎熟de整个蛋没有破。因为我喜欢吃煎de蛋。所以我选择煎荷包蛋来给大家介绍。
	怎样听到它的名字肚了饿了吧！那好我很就做给你们看。但是如果想要做这道菜的同学，请跟我准备这些配料。有鸡蛋、油、糖、盐、醋、hao油、酱油、生粉、葱、水、白酒。有了足够的配料可以动手了吧！那就不行要有火炉、guo子，大勺子。
	鸡蛋要看自己需要多少li就煎多少li，油三汤匙煎一个鸡蛋。糖、醋各一个汤匙，盐半geng匙、生粉也是一汤匙白酒一汤匙的三分之一.葱一或两看它de六小根，切成碎小，放在一边。
	首先要把guo子洗得一干二净，放在火炉上烧热，让水份蒸开，这样做以便煎蛋的时候它不会粘住，如果粘住你翻的时候会破，使煎蛋失去了美观。
	其次，把油加在guo里烧一会儿让它稍微热，然后把鸡蛋壳打破，用两只手在破口用一点点力量慢慢地把它拉开放进油里，不要烧太大的火。如果你用的煤气炉，可以把火量调到小一点，或是用木柴烧的那应该动作要快一点儿，不然就煎焦。这时可以翻过另一面，这样翻几次让它变成蟑螂蛋的颜色才拿上来放在碟子里。
　　这就是煎荷包蛋.但是各花入各眼有的喜欢煎好加点酱油就可以用了。这不讲究味到的吃法。可是我做de与众不同，就是加上一些料让它更加美味可口。同样我们人穿上多牌，昂贵的衣服，也要有美好的身才。所以显得帅气，这样我觉得引人注目，及吸引人。
　　煎好的蛋放在碟子里，然后再把guo再洗干净。把以上所su的配料调到碗里搅拌。再把配好的料煮滚，试试合不合自己的口味，诺是不适合可以再加。
　　最后浇在煎好的鸡蛋上面，酒一些葱花就完毕。
　　这道菜很简单，无论什么时候你都可以做，早餐，晚餐、夜宵……它没有山珍海味那么好吃，但是你很忙的时候可以省时间。
　　怎样听我介绍以后，想不想自己动手做这道菜让自己亲人或父母试一试呢？
　　																子广州
　　			
