
男女的传说
	当世界刚刚产生的时候，连一个陆地也没有，只有海洋和天空，在天空和海洋之间，是一只黑翅鸢。
	有一天，黑翅鸢厌倦了整天飞行而没有地方可以停脚休息，所以它用翅膀煽动海水，直到海水都被煽到天空去。天空为了制止海水的上升，在海上去一直放下岛屿，直到海水再也不能升上来。然后天空命令黑翅鸢在其中的一个岛屿上歇脚并筑巢，也命令它不要再烦扰海洋和天空了。
	就在那个时候，陆地风和海风结婚了，然后他们就有了一个hai子—竹子。
	有一天，当竹子在海面上漂fu的时候，竹子卡在了岸边的黑翅鸢的爪子上。黑翅鸢很生气竟然有东西敢卡在它身上，zhuo开了竹子，没想到从中出现了一个男人和女人。
	那时候，大地召集了所有的鸟和鱼一起商讨如何处理这两个人，结果他们两个就被要求结婚。之后，他们生了很多的小孩，他们就是以后不同种族的zu先。
	不久，这一对夫妇开始厌倦有这么多懒散无用的孩子，打算摆脱他们，但是却找不到一个地方可以安置他们的孩子。随着时间的流逝，他们hai子的数量越来越大，这一对夫妇再也不能安宁。终于，在绝望之下，父亲抓起一根棍子在家里教训他们。惊恐的孩子们四散逃跑，寻找房间里可以躲的地方，有一些刚把他们隐藏在墙壁上，还有一些人躲在壁炉里，有一些则跑出去，甚至逃到海里。
	碰巧，现在那些躲到房间里的孩子后来变成了陆地上的统治者，那些躲在墙壁里的后来变成了奴隶，那些跑出去的后来变成了自由民，那些躲到壁炉里的变成了黑人，而那些逃到海里的人失踪了很多年，当他们的孩子回来的时候，就是后来的白人。
	这是菲律宾的一种男女传说。
