

韶关旅游
　　对我来说跟朋友一起旅游是我最非常非常难忘的事。
　　5月10号，早上6点钟。宿舍里的学生都很激动，充满了兴奋的气氛。8点钟开始出发了。看他们的样子很
　　我们首先旅东阳光铝有限公司。这是铝的工厂。这里可以看到铝是这么做的。现在我有了一点印象铝是怎么做的。然后是珠玑巷和梅关古道这两个you lan 者都很漂亮，风景完美无瑕的，感觉很杰出的。我没有想象过我会到这两个美好的地方。
　　晚上，吃饭后我们要去酒店但要几个小时才能到酒店。所以在巴士里面，我们有小的节目。在巴士里有人唱歌，有人跳舞，还有一起Disco。老师也会跳舞，导游也跟我们一起分享。巴士充满了快乐的气氛。没想到07年纪的学生，大部分都会跳舞，很厉害ye！我们到了酒店，然后去休息因为教走不动了。
　　五月11号。我们吃早餐的时候，他们的样子很困倦的。睡觉的时间不够所以大家都很困，但是虽然很困，我们还是继续旅游因为这个机会是偶尔的。
　　丹霞山到了。天很湛蓝，感觉hen自然。我们yao爬山。这是我的第一次爬山所以觉得很紧张。我们平常儿几个人一起走的。我们一边看fan围的风景一边拍照片。我们爬到很高很高的山顶。丹霞山里面很多漂亮的地方。风景非常好。我们能感受到柔柔的风吹过来过去。风也很冷。感觉非常新鲜。到我爬山的最高的地方，我觉得很骄傲因为能到那个地方一定很勇gan，有自信和有兴趣。那边的风景非常美li。我不能解释跟天空很近的感觉，那时候我好像一个鸟的感觉飞在很美丽的世界上。时间快到了，所以我们chao时间来拍我们自己。
　　下午，我们去南华寺。其实，我已经去过了这个地方。第二次去，好像没有什么特别的感觉，所以我们到那边是lai拍照.然后我们准备回广州了。
　　我们在巴士已经准了回家。到暨大yao花2个小时，还有巴士出事。里面很热但是我们还是唱一首歌。我们都快快乐乐的回宿舍都带来很美好的回忆。我想象这两天yi肉发生什么事，我脸上露出了笑容。
　　现在我开始喜欢旅游了、慢慢发现中国的历史可问题是：钱.这一场lvyou我永远会记得的。
