

   写给父母亲的信
亲爱的爸爸、妈妈：
　　你们最近身体好吗？不知你们近况如何，非常挂念。我希望你们的身体都很健康，特别是爸爸、您有没有准时喝药？有没有常常去看医生？我最怕您的高血压复发起来。你们也不要整天忙碌不停了啦，应该要多休息。现在姐姐和妹妹都有工作了，你们就不要为我们太操xin了。妈妈我知道你在家里每晚都忙到十一二dian才睡觉，我希望以后您不要这么忙，该做的事就做、不该做的就不用去做，晚上早点休息。
　　爸爸、妈妈，这可能是我到中国以来第一次给你们写信吧？虽然你们常常有打电话给我，但是那短短的时间里我不敢跟你们聊得太多，因为我也知到你们打电话给我要付很贵的电话费。所以在这封信里我告诉你们我那天寒假到香港玩儿的感觉。
　　那天，我是放假后一个星期才过去香港的。我和班上的一位朋友一起过去的，因为他以前有去过一次。他有两位姐姐在那边住。我们是24号早上坐10dian半的火车去深圳。到了深圳火车站我们接着走路过到香港的边界过关。
　　到了香港的边界那边我买了一张地铁卡叫做八達通卡。这种卡除了可以乘车用，还可以在超市买东西用呢。后来我们从那边撘地铁去道都。我去到一个叫九龙塘的地铁站下车，而我的朋友在别的车站下车。表姐夫早就在九龙塘站等我了，因为我们在电话里约好要在那个车站见面。因为我跟他还不相识，所以在电话里我已经告诉了他我穿什么颜色的衣服，背怎样的书包。我在车站里走来走去都没有着见有任何人来靠近我。突然有一位个子bu高，身材胖胖的中年人走过来对我说几句话。他说的全都是粤语，所以一句我都听不懂。后来我没有理他，我在心里想，这位一定是个要来拉客的司机。等了等，我又拿出手机来打电话给表姐夫。他说，他在门口等我，叫我过去那边。我便讲便向大门口方向走过去。到了门口，我大吃一惊，原来刚才跟我讲话那位就是来接我的表姐夫。我很不好意思的跟他说声对不起。到了表姐的家，当我们说起这件事时大家大笑一场。在香港我去了很多旅行的地方，有时跟表姐一起去、有时我自己按照地图走。也有两次是跟香港住的朋有一起出去的。在香港我去了：海洋公园、大佛山、海洋博物馆、太空博物馆、海边还有几个地方我忘了叫什么名。
　　春节我是在叔母的家过的。我从年三十就到她的家去了，我还帮她做了两个蛋糕呢... ...她很高兴，因为去年帮她做那位人已经回印尼去了。四天我在叔母家也得到不少的红包哦。
　　爸、妈，明天早上我还有考试，所以我就不多写了，等下次我有空会再给你们写回去的。希望你们zhao顾身体。
　　祝
身体健康！
裕 宏
2008年4月2日
