

巴拉望 EI Nido
   菲律bin是多岛海的国家。菲律bin有七千一百零五岛，也有不计其数的海滩。菲律bin的每个海滩都是白沙地，有蓝的海洋，很清洁，很漂亮，很浪漫。
   菲律bin西南部巴拉望（PALAWAN）是一个狭长形海岛，它周围还有千多个大小岛屿。巴拉望经过多年的穷力，巴拉望bao留了相当面积的自然原始风貌.它的人文历史也很丰富。菲律宾的巴拉望是菲律bin的第二大岛。一个非常偶然的机会看到有文赞誉说：巴拉望是菲律宾最后一片净净土，未来开发的外文地，野生动物植物的乐园。
   欢迎来巴拉望一个地方叫EI Nido。EI Nido是在巴拉望省之西北角。距离巴拉望省首都Puerto Princesa市约二百三十八公里。
   EI Nido是以乳燕之窝巢命名，此种燕子君居於石灰岩峭壁的隙缝中。“Nido”是从西班牙文中叫“烏wo”。EI Nido被认为是巴拉望的地质学和多种多样的野生动物。它的威严的石灰石站住清水上，与各种各样的鱼和珊瑚种类、三种危及的龟子种类。曰Nido的森林也有各种各样的鸟的种类，其中有许多是本地特有种。
   EI Nido有超过一百种的鸟类，其中有一些是巴拉望特有的.包括巴拉望鸟犀niao，Palawan Shama，Palawan Tit和孔雀雉.EI Nido也有熊貓（Palawan Bear Cat），鼬欢和树獭。
   EI Nido的另一个景点就是生长zai石灰岩洞中与空隙中。虽然气候乾燥，但这些植物仍可生长。EI Nido清澈的海底最丰富的海洋资原。大部分的海底生物包括四十多种类的软硬珊瑚，和脊椎动物。
   EI Nido真是个完美的地方。看着它的很高，很古老的大理石峭壁和它的白沙地与清澈水，很多人认为EI Nido是个天堂。这里有超过五十多个海滩，真是很多能感到你有私有的海滩。你也能找到很迷人的礁湖具有平静绿蓝色的水，你还能找到能带你去被隐藏的海滩的洞？和许多的野生动物。
   你一来EI Nido你会知道为什么人喜欢回EI Nido。为什么EI Nido使人兴奋；很多人走的时候，他们的生活被这个完美的地方改变。
   但EI Nido有很多超过人能想像的真贵的bao贝。EI Nido有很多活动让人享受。如还岛游、掏手潜水、潜手、独本舟、攀山、观岛、游红木林、垂钩、风冲浪。
   EI Nido也有很duo大自然如石灰岩小岛、礁湖、沙滩、树林、温泉、山洞、珊湖礁、瀑布红木林、蛇岛、Calaan Beach（能看到日退色），等等。
   EI Nido有很多旅馆。很多很多。每个旅馆会让你感觉松弛、舒服。啊也不要望，吃东西怎么样？EI Nido有很多海鲜。真的很好吃。也有肉类、色拉、意大力面、炖类，也有外地餐馆如法国、德国、端士、奥大利ya。
   晚上到de时候，你不会觉得无聊因为有很多地方可以享受。海个酒吧提出很多乐娱，有台球游戏、舞蹈、活泼音发、片拉Ok，也有个地方可以看太阳慢慢地退色。真是美的！
   EI Nido的完全海景画给敬畏和崇敬自然的美。超过建zhu物的正面，这精彩de地方是人的最梦想的地方。
   还在想什么呢？我们欢迎您来菲律bin巴拉望省的EI Nido来享受享受。叫你的家人，爱情人，朋友，同事等等来EI Nido松弛，享受。同情ting美de自然。
