
韶关之旅
　　明天一大早我们全系要一起到韶关去旅游，但三更半夜了我hai没有上床休息，还在准备衣服、用品、还有一些食物，心里太紧张而睡不着。
　　凌晨六点我jiu己经准备好，七点就在办公楼客厅集中.一个jie着一个的走进耒，同学们很守时七点半全部dao qi.八点正就开始出发.三个钟头后我们就dao达了韶关的南华寺，但我们只在南华寺附近用午餐.那jia饭馆口味还不错，但fu wu太差了点儿.吃好后我们就开始往dao珠矶巷，花了三个钟头的时间我们终于耒dao一个中国百姓的珠矶巷.按照我们老习惯，一dao首先的是照相.那里健设很美，就像走dao宋朝的街路上，古旧的矮房子，门口上面贴上氏姓的biao字.wo终找到我父qin的氏姓“鄭氏”，巧合膀是我母亲的姓氏“林氏”。他们俩真是天生一对，时间太紧只好走dao一半的面积，车上的同学叫我们赶紧上车.
　　接着一站是梅关古道，这坐山是属于历史上很多各人的轨道.这条梅关古道建设于唐朝的张九龄，为了健好这道路他的妻子牺牲自己和肚子里的生命而自杀，为了纪念张九龄的妻子，人们就健了一坐夫人寺.导游还讲给wo们听，当时有一位书生要dao北京去考状元，就在梅关古道上种了一棵树.当他考上状元以后人们就给那棵树取了“状元树”的名字.宋朝的伟大诗人.苏东坡也曾经过路，他也种le一棵树，那里的ren也取了一个名字“东坡树”.我们终于走到山顶上，走dao三省交xian de角度（广东潮南、江西的交钱），wo们舍不得照相做为留念.
　　回dao酒店的路上我们07级的学生在车上唱歌跳舞，我们还把车头的一部分同和车尾的一部分同学举行跳舞挑战.刹na间wo 们真是快乐、真是累死了.爬上好后还耒跳舞，真是累极了. 
　　第二天早上八点半我们开shi往丹霞山去观ying.俗语说：“佳林山水甲天下de漓江十分美丽，但在丹霞山还有一tiao小漓江，影色江水碧绿.真的没想dao高大de丹霞山会you这样90o直抖的山路.真的很值得，我终于爬dao山顶山、诗人说得很有道理：”欲穷干里目，更上一层楼.“山顶的ying色太美妙了.
　　我们还走dao阳元石去观光，这坐石头是男性石，他的形象像似男人的主要器官。zhi今、它成为世界惟一的特观.
　　南华寺是我第二次去观光，对wo耒说不算是什么好奇.
　　这次旅游真感谢国务院侨办资给我们的好机会去多了解中国的美好风景、历史、地理.
