
   Boy和GiRL
   “男孩”和“女孩”
　　在某一个地方，有一位女生叫GiRL。她学在某一个学校。在07级她在F班级上的。在生活中，只有她和她爸爸一起生活因为她妈妈早就过世了。她爸爸很认真地工作才能能够继续活下去。
　　GiRL在学校里遇到Boy。Boy长得又cong明又英俊ke是他对女孩没有兴趣，他喜欢看书。由于、他是个聪明的人又智商200所以一般的人叫他，天才，因此，让人羡慕和赞赏。有一天，在学校里，在花园那边。GiRL一值得等着Boy.当Boy在那边了，GiRL马上向前走给Boy一封情信，但是她的情信被Boy拒绝了。GiRL好希跟Boy做一个好朋友。
　　在某一天，GiRL开门见山地告诉Boy“：我想跟你做朋友。”Boy回答说：“我没有跟笨蛋做好朋友，请您走开。”GiRL一直求他到Boy受不了了，他说：“这次欺未考试快到了，你只能得到满分我才ke以跟你做朋友。”所以他们俩是这样决定。
　　GiRL和他的爸爸刚搬新的家。他们俩快乐得不得了因为面临很多风风雨雨，终于有了自己的家。GiRL的好朋友们一听到他搬新家就马上去找FiRL。GiRL都来到GiRL的家了，他们还带礼物送给GiRL。家里的东西都还没有放好。GiRL和她的朋友在家里一起玩一下。但他们在liao的时候，他们觉得有点奇怪。原来有地震了，真糟糕的是只有他们的家倒下来。她爸爸看见他家怎么倒的，他也不知道该怎么办才好。她爸爸在发呆五分钟就突然想到他老婆惟一的照片。他们一直找那个照片。这件事情已经直翻了。GiRL爸爸的朋友看到他们怎可怜就马上找他们。当他们找到了那照片，GiRL爸爸的朋友也找到了他们。这位朋友是GiRL爸爸的中学的惟一朋友，他们是同班同学。Cou好，GiRL和她爸爸有一家可以住的。到家里GiRL才发现他们要住的家就是他喜欢的人的家。她真没想到可以跟她喜欢的人住在一起。这是她很希望的事情。
　　一大早晨，GiRL的爸爸已经在外面找工作了。GiRL呢？果然，她跟她喜欢的人一起去学校但Boy偏偏li她远一dian。由于欺未考试快到了所以她很努力，很认真地学习但她怎么付出努力也没有用，看也看不懂，听也听不懂。恰好，Boy在家里可以帮助她学习。到欺未考试成绩出来的那一天、她马上找她的名字。这次欺未考试是她第一次达到满分。所以按照他们俩的决定就成为朋友但他们的关系reng然是不太好的。但这样以来，他们的关系慢慢地好起来。
　　过了几个月，GiRL一直追Boy，但Boy好像还是对她很冷淡。GiRL每晚一直想他，也每晚吃一大苦。GiRL一天能够看一次面就觉得很幸福了而Boy平常不理她。
　　有一天、她看见Boy跟另wai的nv孩约会。GiRL马上回家然后哭得没完没了。那时候，她心里很复杂，又充满了失望所以她决定要放弃了Boy，所以他也我一个男生。同时，Boy也觉得他们俩不合适，所以Boy也jue定yao找另wai的nv孩。GiRL以为Boy一直地偷偷爱着她因为以前Boy偷亲她所以GiRL觉得一切都会很好但全完都不是。
　　一个星期过去以后，GiRL的追人gen她表白了但那时候、GiRL心里还是想Boy她不知道该怎么回答才好，结果，她就跑出去。Boy和他女朋友约会。他女朋友对Boy说：“有时候我为什么觉得你的爱不在我身上？”那时候Boy也是在想GiRL。Boy向他nv朋友说：“对不起.”说完后就跑出去。Boy一直在找GiRL，同时，GiRL也是在找Boy。他们俩在lu上遇到。后laiBoy也说了他喜欢GiRL。他们俩一起回家。
　　那时候，他们到家里，GiRL的爸打算yao搬出去了因为他赚了一笔钱。这样ke以靠了自己。但Boy突然说：不用搬了，请您的女儿嫁给我。”大家听到那句话，他们愣了一下。GiRL在想，她是不是zai梦，如果在梦的话我希望没有人要醒她、这样她一直会在Boy的身上。GiRL突然hun倒了，是因为他不gan相信现在的事。后来他们俩就马上结hun了。然后他们的生活开开心心的，很幸福的活下去。
　　真的是、有付出才有shou获。
　　
