
我的母亲
　　开篇即不知从何说起，因为天下母亲都是那么的伟大，天下歌颂母亲的美文不胜枚举，天下母亲对孩子都是爱，天下孩子写母亲都是情。
　　但我又不得不说，尽管语无论次。如果说写一个人必须介绍外貌，那么我不知道怎样写，因为我的母亲在他人眼中平常得很，在我心中却是最美丽的人。如果说写一个人必须写明相关的事例，那么我就更不知道怎么去捏造了，因为母亲的一举一动对于我来说都是充满爱的，我所热衷的并非一件事体现什么真情，而是生活中充满母亲的情。
　　在平常，我们像习惯于吃饭穿衣那样，早已习惯了母亲的操劳，辛苦，保护，甚至忧虑与眼泪。对于母亲的爱我们只知道好好享受，而不知道思忖。以至妈妈脸上的皱纹是什么时候出现的，妈妈的双鬓怎染上了灰白，也不曾注意，更很少地对妈妈说声“谢谢”。
　　我的母亲平时都很忙，一年里面没有几天才不太忙，可是，她一回到家里就要忙着做这做那，没有一点空闲的时间，还要在生活上和学习上关心我。
　　有一次，天气转暖，原来的球鞋穿上厌热，那一些单鞋都厌小穿不上了。我向妈妈提出了买一双大一点的鞋子。妈妈总是答应我的要求，就是没有时间给我去买鞋子。我也没有办法。
　　这一天，妈妈下班回来比平时要早，看到我已经放学回家了，就说：小秋，吃好晚饭我就带你去买鞋子！”“好，妈妈真好！”说着，我们两个人赶紧吃晚饭。
　　吃好晚饭，妈妈收拾好碗筷就带我出发了。
　　我们两个人来到大街上，一边走一边看。这时，我看到了路边一家商店，正是一家专买鞋子的商店。就跟妈妈说了。妈妈就带我走了进去。我看到那里的鞋子我一双都看不上眼。我就摇了摇头，走了出去。妈妈带我继续往前走。来到第二家鞋子店。妈妈看中了一双，我也觉得满意，就坐在边上的deng子上试着穿了起来。唉，这一双鞋子太小了，穿进去脚都痛了。问了问店主，他说这种式样的这一双最大。我只得又跟着妈妈走了出去。妈妈鼓励我说：“孩子，不要紧，还有好多商店可以去买。”妈妈又带我去另外几家商店转了一转。不是式样不中意，就是大小不合适，唉，买一双鞋子也真是那么难。我走得都觉得有一些累了，看到妈妈还是那么信心十足，我只得跟著妈妈继续往前走。
　　走了十多家商店，我还是没有买到我中意的鞋子。我看到整条大街都快要走完了，商店也即将走光了。怎么办？妈妈说：“走，再过去看一看！”真是皇天不负有心人，我在最后一家商店买到了一双我和妈妈都喜欢的鞋子。这时，我们已经在大街上逛了两个多小时了，已经到了九点多一点了，许多商店纷纷关起了店门。
　　从这一次买鞋子中，我体会到母亲真的十分疼我的！
　　妈妈，您为了我牺牲了您的青春，牺牲了您的休息的时间，为了我你付出的太多，太多。我的母亲给了我许多爱，在过马路时，她给了我安全的爱，在犯了错误时，她又教育我，让我改正错误，给了我宽容的爱。妈妈在我心中的地位是很高大的，在家里，我们非常敬佩他；在单位里，她也和同事们处的很好。她常常教育我，引导我如何做人，如何与人相处。有一次，我在无意中踢了她的腿一下，便连忙道歉，她似乎并不在乎，说：“多小一件事也要道歉，不过道歉是对的，因为这是礼貌的表现。”
　　我心想：“妈妈这是在潜移默化的教育我如何做人吧！”我以后一定尽量宽恕别人，因为，宽恕是美德。
　　妈妈对我的生活非常关心，每当我做作业时，妈妈总是守候在我的身边，有会关心的给我披上一件衣服：害怕我冷了。夏天，蚊子在我耳边嗡嗡叫，吵的得我好不心烦。是妈妈来到我身边，为我拍打着蚊子，说：“快睡吧，明天还要上学哪！”其实女儿知道，您的工作比女儿含着泪来到您的房间，看这您那疲惫的样子，想说声谢谢您，可又想让您多睡一会儿，就没打搅您。
　　调皮的我不知给母亲带来了多少麻烦。可每当我犯下错的时候。母亲并不是打骂相加，而是耐心的教导于我直到我认错方罢。
　　有一次，我和母亲吵架。当看到母亲心痛的样子，我的心莫名其妙地揪痛。我想向母亲道歉，我终于明白母亲所做的都是为我好，是我不懂得去体会她的用意。也许，母亲已将这事给淡忘了，可我还牢牢地记着。妈，对不起。我错了。
　　我很敬佩我的母亲，因为，她让我知道了“宽容别人等于快乐自己”这个道理。女儿只有好好读书，才不会辜负了您对我的期望
　　我是不知道还有多少种方式能够表达我们对母亲的爱，但我知道必须表达，哪怕这种表达过于幼稚，过于天真。要知道，母亲是从不计较的，或许只有一点点，她就心满足了。
　　我真的很想回报母亲，可是这一生都用不完吧！
　　
