
恋爱故事
	这是秋季开学的新学期，上了高中要到城市里继读。这是因为材里没有高中学校，得要离家千里迢迢进城完成自己的学业。
	季风一阵阵吹耒，还带着一股股芬芳的花香、灿烂的太阳照耀在大地，点亮了新学期的开始。赵宝莲是我同一个年级，她长得很漂亮、聪明、开朗大方，人见人爱的女孩子。我当然也喜欢她。但是从来没有告诉任何人，一直保留在心里的秘密。我的确知道我朋友郭达利也喜欢上她。
	赵宝莲的家离我的很近，每天都一起去上学，一起去上学，一起出去玩，一直到了高中毕业。
	有一天是郭达利的生日。他请来了所认识的同学来庆贺。从那一刻开始，宝莲与达利的关系有所异常。以前课余的时间都和我们一起聊天，出去吃东西。然而此事发生了差不多半年我才知道，但班里都说达利有了女朋友，她是经济系的一位很漂亮的姑娘。我追他是那位姑娘，都不告诉我。我想他也爱宝莲吧！但是达利毕竟是我的朋友，我不能为难他。我该怎么办呢？
	每来上课，同学们很喜欢逗我与宝莲，惹到我不好意思，脸红。他们七嘴八舌的说我这样那样，都不敢在他们面前了。不管他们怎样逗宝莲还是保持很平静一儿感动，觉得自己太逊了，身为一个男子汉lian样的事也害羞，真是丢脸.
	今天是星期天，天气也很好，但是我的心里闷闷不乐，就给宝莲打个电话，约她出去逛逛儿。在电话上说了好久才能说服她，总算是我第一次能够跟女孩子约出去真是好运气。心里有点儿高兴又忐忑不安，不知道如何再跟她谈话。
	在公园前面我徘徊了十多分钟。摸摸自己的头不夺烦地自言自语：“可能她心里有了别的白马公子，才不来。”突然一位女人，穿着漂亮的衣服，头戴上一顶白色的帽子从我后面扑来吓我，看样子要抓我的，让我心惊肉跳。就跑得很快，这时叫我一声让我留步，一直跑到湖边为止。看她气喘吁吁，汗流浃背，就给她擦脸，自己觉得很有意思。她的变成桃红色，我心直口快说：“看你这样子很漂亮，真是引人陷入妳的美陷无法自拔。”“看你哪里来的话，人家累得慌，不夸，好的不听你的花言巧语了。”她害羞地说。我不是花花公子是一个完全好的男人。
	湖里的水很清澈，还有一朵朵在水面上飞舞，金鱼一条一对地游来游去很自在。不知不觉地转过身耒就不见了她。我跑了一大圈，气喘如牛，汗流浃背，总算找到了她，真气死我。原来她真的生我气。说服她了一大ban天，还发shi以后再也不敢说了，君子一言，驷马难追。这样她才服。
	时间如箭，日月如梭。三年的时间也慢慢地从我手中溜溜地走了。高中的学业也完成了。宝莲、达利和其它的同学都去首都金边里继续上大学。可lian的是我没有机会到金边里去。
	从他们离开了以后，我没有收到任何信息也失去了联络，好象世界上只有一个人liu浪着。有时候一个人发呆连父母叫我都不留心。看我的样子俊呼呼de，一天比一天我不是仍然，实在让他们担心。一天他们叫我来跟她谈话，妈妈说“看你现在不像以前那样做什么都仔细，认真，勤快。连吃饭睡都马马虎虎。”妈妈很温柔地问我有什么事快说出来呀！妈可以帮你的。我要到金边上大学。她干脆地说：“这里不是有大学吗？何必到金边去啊！只要你努力哪里的学校也是一模一样的吗。如果你到了金边不肯下功夫倒是白学的吗，乖孩子听妈妈的话不会错的。”她根本不了解我的心。
	却说宝莲到金边上大学不久她的家就搬了。我和她有了两三年的时间没有联系。心里老是惦记她，每一个举止，滋滋的笑容都记在恼海里。至于达利的家离我的有点儿远，所以很少去。
	今天是周末刚好达利回家探望家人。所以我就顺便到他家做客。到了他家只见他的妈妈，很热情地招待我。我跟伯母谈了很久，她还说：“自从达利上大学以来他很随便，连衣服都不洗，想做什么就做什么，真气死我了”她叹气地说：“科学发展，世界发达都惯坏了孩子，很难地管教他们，换是以前的时代来说孩子很怕父母也是很麻烦。”这时候在我后面走来，拍拍我的肩旁，转身一看，哦！原来是你呀。还是以前的习惯总是喜欢惊人。对了学习怎地。一切都很好要学的东西要是可多了。可我不了解他de意思。后耒才慢慢地体会到他de话。我就露出了嘴说有没有女朋友啊！他心直口快地说有啊！我说是不是……
	后来，我的大学也毕业了，要到别的一个地方工作。可我的心里老是想着宝莲。但是到了新的地方，有了工作，也有了新的朋友，工作也很紧张，所以忘记了宝莲。
	在工作上，我遇到了一位姑娘，是从金边lai的，性格很温柔，她叫林玉莲。我和她一见如故，真是有缘千里来相逢。越谈越投机。古人曰没有错“日久生情，路遥知马力”我与她就开始萌发了了爱情。
	玉莲有一位朋友叫做宝莲，这个名真是令我有点怀疑是不是我以前偷偷的爱人家。她说我们起上会计，人的外貌也很漂亮。哦对了，她说今年柬新年时她要来马德望探望亲戚。那时玉莲也很想到我家玩，也想了解了解马德望省，甚至我想让她见到我父母。
	快要到新年了达利也告诉我今年他要带一位朋友来。我问他是不是你的女朋友啊，他笑嘻嘻地说等着看吧！我无可奈何地问他了。
	到新年，我们约好在达利家集合，个个都很高兴，达利出来欢迎我。哪里的你的女朋友，果然没有错是宝莲，我很生气地说你为什么隐瞒不告诉我呢？我怕你伤心，所以决定不让你知道，让时间耒解决问题。原来宝莲和玉莲已经认识了，我以为有别的宝莲。达利问我那位姑娘是不是你的……我转身哈哈大笑。他说：“明年我们俩结婚了。”
	后来，我也结婚了，宝莲、达利还是我的朋友。
	
