
　　
   回忆shao关
　　5月10号，我们学校带我们去韶关游两天。去之前我感得非常的紧张，以及含着兴奋的感受。
　　我们八点从学校出发，大概两个多小时才到达。我们首先先去东阳光铝有限公司参观他们的工厂。之后就去了有名的“珠玑巷”，是个名胜古迹。在里面我们可以看到许多的姓氏，总共有153个姓氏。每个同学都寻找着自己的姓氏，有的姓氏建de非常幽雅，有的也重复很多。看见大家与自己的姓氏拍照，开开心心的，我也感到幸福。遗憾的是，我怎么找我的姓氏也找不到，也不知是什么原因。
　　从珠玑巷就来到了和我的名字有关，那就是“梅关故道”。这里的风景非常的美丽，令人感到舒服。登山的时候，路山边可以看到各种各样的绿草、梅树，气候非常冻爽。在梅关古道，我们还游览了夫人寺。
　　第二天早上，我们开始前往丹霞山爬山，那一天天气刚好是个晴天，所以有点儿热，每个人都带上了帽子.我们用大约一个小时才爬到上顶。一路上要经过斜陡的石jie，越高就越陡，非常感到危险又刺激的感觉。当我们到了山顶看见了清绿的山水，有点儿红红的大山，轻轻的风从我的脸吹过去，啊~真令人感到很   。
　　回枝之前，我们游览了南华寺，具说这里是曹操以前的故乡，而这里最闻名的是六祖“慧能”和尚，是真人身体化成干尸，以经有1000多年的时间了。在这里的que令人感到安心，很有一种古代的感觉。除了慧能和尚的干尸，还有许多的雕象。比如说：弥勒佛、金刚力士、韦驮天、释迦牟尼等。
　　Can览完了一以后，我们就上车回学校。正当我们在车里说说笑笑的时候，我们的突然坏了，车後  出了一股 。我们等了一个多小时才有另一辆车来接我们。虽然这次旅行非常累，但我觉得这也是值得的。能见到中guo文华历史当中的名胜古迹，看着美丽的山水，能够和老师、同学一起玩，这就多么的幸福了。
　　不知道还有没有下次的机会呢？
　　再见了，美丽的韶关！
