
菲律宾保和岛
	菲律宾是个美丽的岛国，位于亚洲的东南部，东临太平洋，西濒南中国海。整个国家有7197个岛屿组成。英语是他们的官方语言。由于地处太平洋加上气候炎热，整个民族有着地中海式的懒散和乐天性格，同时又受亚洲的道德伦理的影响。几乎所有的菲律宾人都是虔诚的基督教新教或天主教教徒。
	巧克力山是菲律宾保和岛（BOHOL）中部，卡门（CARWEN）附近一处自然奇景。由1268个圆锥形小山丘组成的巧克力山，高度介于40到120公尺之间，居高lin下，好像一个个堆放在地上的干草堆。每2到5月份的夏季，炎热的太阳将这些草晒干，变成巧克力般的褐色，其它季节山丘都是绿色。
	在自然景观方面。除了巧克力山，希纳达南（HWAGDANAN）岩洞是菲律宾人向到访旅客推荐的另一个好去处。岩洞里清澈冰凉的泉水，正好替旅客洗涤城的烦器。离道伊斯（DAUIS）只有2.5 公里。
	在菲律宾人眼里，保和岛也是水上活动爱好者的乐园。在保和岛西南端的邦劳（PANGLAO）小岛上有许多海滨度假村，提供各种水上活动，满足旅客的要求，邻近的巴利卡萨（BALICASAG）岛被誉为菲律宾最优良的潜水地dian之一。附近的帕米拉坎（PAMILACAN）岛水域则是石斑鱼、甘望鱼、红鲷、金枪鱼、海豚、巨头鲸等海洋生物出没的地方。
	保和岛上还有许多珍奇动植物，如世界上体积最小的猴子，它们的老家就在gai岛的科雷利亚（CORELLA）山林里。此外，岛上的树林还生长着好些稀有的花卉和草木。
	自1521年航海家麦哲伦踏上菲律宾的土地后，先后有四支西班牙探险队登陆菲律宾。以西班牙国王腓立二世的名字替菲律宾命名的米格尔·洛佩斯·德菜加斯皮（MIGUEL LOPEZ DE LEGAZPI），于1565年来到保和岛。根据记载他曾与当地酋长希卡杜纳（SIKATUNA）歃血为盟，立于省会塔比拉兰（TAGBILARAN）数公里处的血盟纪念碑（BLOOD COMPACT MARKER）就是为纪念这历史事件而设的。
	保和岛是西班牙探险队最早登陆的菲律宾岛屿之一。至今岛上还保留了好些古老的建筑物。距离ta比拉兰约7公里的巴克拉永（BACLAYON）教堂，是菲律宾最古老的石造教堂。教堂建于1595年，有一座博物馆，收藏了不少宗教遗物，包括用金线编制的法衣，写在羊皮上的拉丁文教堂音乐歌词等。
	邦劳（PANGLAO）教堂是菲律宾另一座古老建筑物。Gai教堂以奇特的天花板壁画和雕工复杂的古忏悔室为荣。
	保和省立博物馆（BOHOL PROVINCIAL MUSEUM）是放客了jie保和岛历史的好地方。坐落在塔比拉兰的博物馆展示了gai岛的历史、文化和自然资源。
	保和岛面积并不大，但有许多古迹与自然景观。
	菲律宾保和岛欢迎大家！
