
三天的旅游
	那天，我和妹妹觉得很无聊。然后我们朋友茜莉打电话来给我们说：“今天我们没什么事儿要做，要不要跟我一起去GUIMARASdao旅游？三天你们可以吗？”我和雪美不忧豫地同yi。很高兴地准备我们带三天de东西。
	第一天，我们去菲律宾著名的芒果场。啊，非常漂亮。政府禁止外地人随便带外地de水果。这就是保护芒果。芒果非常黄也非常香。很大和很平滑.我们仨很惊奇.工人让我们任何na芒果，吃的时候，非常甜，不比别de水果.那时候我觉得我在天堂。
	过了一个小时，我们仨去Alubihud游泳。啊，非常漂亮，沙地很bai，非常bai像天空的云。水很澈，很蓝，下面的珊瑚礁看地清楚。我们仨很高兴去戴潜水通气管潜泳。
	第二天，我们仨去三个地方，第一是龟dao。我们坐小小的chuan，只能坐三个人加海员。那天快中午了，我们不理太阳的热.龟dao很漂亮，看到很大很大的龟。龟很可爱，很乖乖的。可你不能进那里的dao。第二就是在红虾dao。红虾dao能看到很红很红像火的红的虾，很大又很胖。啊很漂亮的虾.第三就是BUROT daoBUROT dao非常有名的dao。我们仨就那里要睡。那天就很兴奋。为什么呢！
	BUROT dao就在GUIMAS的小小的dao。BUROT dao只有一个家，很jiu的家。也听说那里的东西是从一千年的时候很古旧。然后晚上BUROTdao没有电，所以你能觉得恐怖。只有有古代的灯。那天我们仨就觉得有点儿恐怖。可是我们那晚上睡的很深.
	第三天就去看很多穴。穴里很安静很平安。我们仨看到蝙蝠在睡觉。啊。非常迷人.穴里有很多很jiu的石钟乳。很漂亮很漂亮的石钟乳。水很清楚。看完后我们就回Alubihud 休息休息。休息我们就要回ILOILO了。就是我们的地方。
　　我还没说完，GUIMARASdao非常迷人的dao。GUIMARAS就是小小的dao可里面也有很多小小的dao。非常自然。吃东西非常好chi。吃很饱。从我地方dao GUIMARAS 要坐不大不小的chuan。GUIMARAS非常好的地方。去那里不贵。下次再去那里。
