
   仓鼠─
   你的“活毛公仔”
　　仓鼠是很可爱的宠物之一.在全世界有好多小孩了或女性一看见这种“活毛公仔”时，就会一见种情，都会对它爱不释手。既然今年是鼠年，更多人喜欢养仓鼠。仓鼠到底有什么特点？它到底是怎么饲养？它们到底有没有情绪？看这篇文章后，你会想仓鼠不是你想象的那么简单。
　　仓鼠最常见的毛色为灰色、白色、金色、银色、杏色、还有啡白色的。它们体长10-12厘米，面颊有皮囊。上下e各有一对锐利的门齿。它们与老鼠不同，它们有一条很短的尾，一般不超过身长的一半，甚至基本看不到。最有趣之处的是，仓鼠它们还懂得把食物藏在腮两边，然后在安全的地方吐出，所以得仓鼠之名.
　　仓鼠每年大概4-10月繁殖，每年产年4-5窝，每窝4-8仔.可惜的是它们的寿命很短，平均二年左右。四个月大的仓鼠已经算成年了。当然有一些其他种的仓鼠也能活到两三年。
　　仓鼠是夜行性动物，常常日间睡觉，晚上才活动，通常在晚上最活跃。因为如此，饲主要给仓鼠日间好好休息，晚上才和它们一起玩。任意改变这夜行性动物的习惯有很大的可能会引起短寿。仓鼠总是在不断的啃些硬的东西来磨牙，因为它们的门齿会不停的生长.这样做才会避免门齿长得太长，妨碍咀嚼，这样也可以保持门牙的锐利。
　　有的仓鼠好动、好奇心强、温顺、敏捷。但也有的比较懒惰，还有的是有攻击性，会咬人的.
　　仓鼠的视力很差，只能模糊辨形，一般只能分辨黑白.
　　仓鼠是有生命的动物，所以不能盲目饲养它们。首先做心里准备.饲养仓鼠要有时间，要有耐心。要长时间外出的话必须有人照看它。要保证绝对不会抛弃它。
　　饲养仓鼠不可以随随便便的。要注意饲养十大禁忌.一，不可以喂它们人吃的食物，盐份过高，调味过重，会危害仓鼠的身体。二，一定要了解自家仓鼠的品种，独居鼠或不同品种不准合笼饲养，全万不要。三，不要给仓鼠唱生水。四，给它们做垫材不可以用报纸，因为报纸油墨过多，也不可以用面纸，因为面纸含有漂白剂。五，若无必要，禁止水洗仓鼠身体，这样有很大的可能会使它们生病。六，千万不要给仓鼠喂食来路不明的饲料，生虫或发霉.七，不要让它们直接接触太阳，仓鼠非常怕热，夏天时，可以用散热片或大理石为仓鼠消暑。八，禁止用棒冰棍、竹筷等东西让仓鼠磨牙.九，若无心理准备或经济能力，请勿将母鼠、公鼠合笼饲养，鼠儿繁殖能力非常可观。最后，不要把仓鼠养在过小的空间，至少要有食盆、水瓶、滚轮等用品。
　　夏天的时候，最好把笼子放在不开空调的地方。开关空调使屋内温度差过大，让仓鼠感冒，因它们对温度很敏感.冬天的时候，不要把笼子放在太冷的地方，要不然仓鼠会开始冬眠.给它们垫材用于保暖，或多给一些餐巾纸让仓鼠做窝就行了。
　　仓鼠可以吃蔬菜、种子、水果、谷物、植物、或肉（牛肉、鸡肉，但要注意盐份和调味）等。
　　你可别忘记仓鼠也会表达自己的情绪.比如说，它整理体毛的时候是放松的状态.仓鼠耳朵下垂就说明它心情不太好，也许是刚睡醒。睡觉时，仓鼠通常卷成圆形，它这样做可能是因为身体状况不好，也许它只在保暖。如果仓鼠常常咬笼子，可能它想逃走.这也是磨牙的方法.仓鼠有时候也会躲在狭窄的地方。它们到了狭窄黑暗的地方时才能放心下来。
　　仓鼠刚来到家时，应该会比较敏感、紧张，有时会咬人，发呆，不想吃东西等.这都是因为它离开了一直生活的环境，离开了母亲和兄弟姐妹.要记得，先不要碰它，先让它适应新的环境。然后，你也可以用手喂它吃东西，轻声跟它说话，让它熟悉你的气味和声音.过了几天，你就可以拿它放在手心里。要小心别让它跑丢。一切都不要勉强。只要尽情和它玩就不错了！
　　事实上，仓鼠非常可爱。让人伤心的是，它们活得不像狗猫活得那么久。看它们小动物有生命时，真是能算是一种奇迹。
