
在中国留学的日子里
	中国，在我大恼想像当中是一个我最熟悉的国家.zhi今我有机hui来到广州留学是duo好呢，留学的这些日子里他也给我留下很duo印象，认识xin的老师、朋友，学到xin的知识，学到在外国留学的生活。
	去年八月末是我第一次耒到中国，当初不习惯这里的生活，不习惯这里的天气，不习惯中国菜的口味。虽然说“食在广州”这一ju是广州的带表，但我还是要反对，广州人的口味很浓。这里的天气很奇怪，一大早就很热适合于晒衣服，但中午又下了细雨.，晚上上呢更不用说冷了点儿.此刻随着它的改变我很容易患上感冒.
	刚开始我对学习方面不算有大问题，老师也很关xin我们。常常到宿舍去看我们，是否过得好。一个月过去我和一个马耒西亚的同房就出了大问题，因我们俩性格不he，对我耒说他的行为我不能接受。每天晚上有空的话他总hui在电视室和一些06级同学一起聊天，一起喝酒，至到半晚才回到房间里耒，但那时我和另一个同房已经休息了，这时他才开始温习功课，一面看书、一面抽烟，另一方面在用侧所更不用提到了，脏得很呢.每次他洗澡或他做他私人的事后我们俩总hui把酒精洗一洗，不过他从来没洗过一次.忍了5个月的长时间，他终于自动搬到北楼去了.这时我才可yi说出“阳光总在风雨后”.
	一提到班主ren我不想多说了，看起对我很关心，他的热爱我hui明白.但有点啰嗦与偏爱.但我从来不hui放在心里.
	我的班一共有二十二位学生，而有三位已经转系走了.其他的十九位我都熟悉我们之间的友情特别好.每个同学过生日的那天我们总hui给他们开个Party.因为我常常说：“大家是一家人”。
	第一个学期在我们班我当了生活委员，每个星期二晚上我一定要去查房.但我觉得这个查房是没有用，每次星期二每个同学不hui离开自己的房间，而在那里收拾东西怕自己的房间达不到高分.这都是弄虚假做的行为.
	华文教育系是由几个東南亚国家的学生搞成的.耒自于老挝、印尼、菲律宾、马lai西亚、柬埔寨、泰国、越南、缅甸等非州的马达加西加.在这几个来自不同的国家肯定他们的性格行为、风俗习惯，语言gou通却有他们的特色.最多的事印尼同学，我想yi后从華文学院毕业出去以后我可能ling到双语证书（汉印双语）.
　　华文学院教室设计还不错咯，里面装饰了电脑，she影头，she影板、音响、空调，很实际的教材工具.
　　这里的老师有几位发音n（呢）和L（勒）这两个字听起来有点er怪怪，大多数dou dou 把n说成L，而把L说成n.教汉语语的老更因该说标准的普通话.
　　经过十月个在中国留学的时间里我学到不少xin的知识，学到大城市的自私生活习惯.认识很有学问的老师们，从各個國家的同学更多了解他们国家的文化，风俗习惯.但不能wang的是我到这里的目的是耒学习，我一定努力学习.我hui为国家、父母带耒光荣.

??
