
一部电影
	童年，是一串七彩的珍珠一ban的，丰富多彩。童年是一架五彩缤纷的彩虹，编制了天真和快乐。童年像一本画册，每一页的tu画都记录着有趣的事情。
	每个人都有自己的童年。童年的事情往往充满稚趣，使人回味无穷。曾经做过的许多有趣的事情就像一颗颗明亮的小星星在童年的天空中闪烁着。偶尔自己或别人提起来就引来一阵欢笑。
	人的一生好像一部电影，而童年这一幕就是最使人难忘。那一mu幕的镜头都会使我忍禁不住。下面我就给你们“看”三个镜头我小时you趣的事儿，而到现在我仍然还记忆犹新。
	镜头一：事情发生在我五六岁的一天。我老爸早已上班去了，老妈又在外面忙着，我一个人闲着没事，就打开电视机，静静地看着，那时正调皮的。我拿着遥控器不停地乱按。忽然，我看到了老妈一xiang爱看的《红楼梦传》节目，我愣住了。唉，要是妈妈在就好了！对了！我要为妈妈保留这个节目。就这么办！我再也没有换台，跑到电视面前，关掉了电视机，并对电视机说：“电视机，你可一定要为我老妈保存好这个节目哦！”说完，我会心地笑了笑，并拿出了自己的玩具，一边玩儿一边静静地等待妈妈。
	不到一个小时，妈妈满头大汗进来了。她看到我那欢喜的表情，也笑了。“妈妈——。”我故意把声音拉得很长，“我要给你一份礼物！”妈妈说：“珊，你能送我什么礼物？不给我惹祸就足够了。”我回答道：“妈妈，不信你看，当当当！”我不服气地对妈妈说，并打开了电视机，可是电视机里播放的却是广告，我疑惑了，“奇怪，为妈妈特意保留的《红楼梦传》怎么没有呢？”啊——哈哈哈哈！听完我的话，妈妈立刻冲我来，抱着我，大笑起来，还笑出眼泪，可我呢？却急出了眼泪，不知道是为什么？
	妈妈看到这，立刻停止了笑声，对我说：“珊珊，你不懂，电视里的节目是保留不住的，你那样做的不对的———我听完之后，才知道了事情的原因，破涕为笑了。
	是啊！这次的经历既让我明白了电视里的节目是保留不住的，还让我明白了事情的发展，在人的一生中，不可能会拥有第二个童年，所以我们每个人都该珍惜时间，珍惜每分每秒，多一份宽容，多一份爱心，因为上帝对每一个人的给予都是公平的!
	镜头二：在中午的一天，天气热浪袭人。实在让人难受。这天，妈妈去超市买菜，家里只有我和女佣。我做当天的作业后又闲着没事情赶干。就开冰箱拿西瓜吃。啊！一gu凉快气扑面而来。我边吃边想：“如果我把冰箱里的东西都拿出来，人钻进去，那会多凉快啊！”我二话没说，就把全部的东西都拿出来，小心翼翼地钻进去，并把冰箱门关上。“a 好凉快啊！”但接着马上赶到寒气逼人。要知道，我那时候只穿着汗衫，可冰箱里的温度有-4oC呀！完全像寒冬腊月了。
	正在这时候，冰箱的门突然打开了，是妈妈回来了。原来，她看见地上都是食品，便打开了冰箱的门。她发现了我，就立即把我从冰箱里拉出来。我呆呆地望着妈妈，从她的脸色和眼色来看，我知道她真是哭笑不得啊！又气又笑！
	但更多的是关切，妈妈急切地问我：“你怎么在冰箱里？”我di头想“说实话，怕被骂，不说实话，妈妈知道了更加不得了了。”
	我嘟嘟囔囔回答：“天气热，蹲在里面凉快凉快！”妈妈听了一边笑一边气恼地说：“真是傻孩子，人要保持一定的温度，还需要氧气，在冰箱里待久了，不仅会冻伤，还要生病的！如果冰箱门打不开了，你会闷死在里面的！”我听了，嘴巴半天没合拢。难道不是一件地地道道的傻么？”
	镜头三：曾经，妈妈跟我说：“珊，你记住啊，对长胡子的人不能叫”老头儿“因为无礼的。从那以后我就记在脑子里。
	有一天，妈妈过生日，家里来了许多客人。妈妈准备好饭菜，便安排客人八席，大人一席，小孩儿一席。可是我想和妈妈坐在一起，就对妈妈说：“妈妈，我想坐你这儿！”“不行，这儿是大人的地fang，你赶快回到小孩儿坐的地方！”我只好眼巴巴走回小孩儿的地方。
	这时，家里可爱的小猫zheng围着我座位转，想跳上来。我没好气地冲着它并吼道：“去去去，这是我们小孩儿席，你长胡子的是大人，赶快到大人席！”这时餐厅里传来了哄堂大笑。“有什么好笑的，事实就是这样嘛！”我的话使客人都笑开了花。可是我却不知道他们在笑什么。
	直到现在，每当想起这件事儿，我都忍俊不禁笑出声来———
	快乐的童年，当然会有美好的回忆。追忆童年，有时会让我棒腹大笑，有时会让我受益匪浅，也有时会让我们感动地流下真挚的眼泪。
	不管童年的快乐还是烦恼，都给我留下了许多美好的关于童年的回忆。有父母哥弟们的呵，痛爱，我的童年似乎没有冬天的寒冷，只有温暖那温暖会流在我的全身。有着父亲讲的一个故事，一个传说陪伴着我的童年的快乐。
	随着年龄的增长，童年的无忌天真都已慢慢地消失。随着年龄的增长，我们的压力会越来越大。没有了那愉快的笑声，那快乐已飘得好远好远。
	童年，我的童年，我美好的童年，时光把童年的美丽时光匆匆带走了。找不回了那童年的快乐。可是那时的欢乐的情景却永远留在我的记忆深处。而今天每每说起，我们还会棒fu大笑！
	这是一篇真实故事（TRUE STORY）。
