
游韶关
	五月十号我们系给我们安排了去韶关旅游。我之所以从来没听过韶关这个地方是因为中国的名胜古迹实在是太多了吧！
	我们说好了七点五十集合，大概八点多我们的巴士开走了，巴士是按年级安排的。在巴士上导游就介绍一下自己和我们要游览的景点，去的时间大概要花三个小时左右。这不算很长时间了，可是也挺累的。
	到了韶关，我们的目的地。第一个景点是游览一个工厂叫东阳光有限公司。其实那里没什么好看，可看的就是看一下，了解一下怎么样做铝。参完观，我们就去吃午饭，这次的午饭使you些人感到不满意，他们的服务太差了，菜也一般般的。可不管他们了，我要快快乐乐地旅游。第二个景点是珠玑巷，在这里我们可以找到自己姓的“家”。从这时开始了我们同班十个人一起走，一起照相。在这里我们很热闹找一找自己的“家”。找到的话就一定要拍照。唉，找到了我的“家”！果然林的“家”很有钱咯！
	参完观那，我们立刻去第三个景点是梅关古道，导游说我要爬一点shan哦！要xin理准备。梅关古道建于张九龄。在这里有很多风景值得看，值得欣赏。我们看的有夫人寺，状元树，东坡树也是叫劳坡树。我们还拍了很多照片，要么一个人拍，要么一起拍，要么跟全班全系一起拍！真是，旅行的时候没有照相机怎么行？
	梅关古道是我们今天最后的景点，我们先吃晚饭，后到酒店。酒店叫丹霞山和景酒店，因那里靠近丹霞山。在路上往酒店的时候，我们巴士的气氛变很热闹了，很亲切。我们做个节目，是跳舞比赛。无论学生，老师们，甚至导游也一起跳。我们的巴士好像已变成了酒巴似的。不知不觉到了目的地！吃晚饭后回酒店。我们十个人打算去逛一逛酒店的附近。因只留在房间可多可惜啊！一起聊天儿，一起大哈大笑，感觉我们班很团结，我们hai给mei个人一个称号。
	第二天到了，到该爬山了。在dan霞山下，抬头仰望，真的很美！开始爬了。一个一个的feng景过了。有红山，看了绿水，到了该爬dan梯我you些害怕了，既不敢向下看，也不敢抬头往上看，这时我已是气喘吁吁，腿脚好像也发软了。可我要登上shan顶，无论怎样要坚持到底。全部的人都喊：“加油，打起精神来！”真的终于爬到了shan顶实在太美了，看多久也看不腻，不能用几个字来表达这种感觉。在这儿我们hai看了了脚夫，guan日亭，？。
	其他的地方没有丹霞山那么美丽了，还有两个目的地，是阳元shan和南华寺。在阳元shan我们欣赏了一座像女人躺着的人，还有一块很奇怪的石头，可是很有意思。在南华寺就mei什么可看了，因我不是佛教吧。在这儿据说拿水洗洗脸，摸摸头，摸摸口dai。据说使我们聪明，fa财，让不好的出去，让好的进去。
	回广州的路上，我们的巴士遇到了故章。汽油用完了喔！真糟了！要等一个小时左右，另一辆巴士才到接我们。真的很难wang的旅游。一个很珍xi的回忆一个值得跟朋友们，父母分享。

	希望能有像这样的旅行吧！
