
自我介绍
　　我姓张，名叫德明。同学们可叫我德明。来自柬埔寨王国。今年有二十几岁了，我身高167厘米重50公斤，黑黄色的皮肤和一头鸟黑的头发。我家有六口人奶奶、爸爸、妈妈、妹妹、弟弟和我。爸是一位退休的木匠而今日从事农业，妈妈是一位小买卖，妹妹和弟弟都上大学了今年是二年级，一年级。我们三个兄弟姐妹都离家到了远处读，实不相瞒太想念父母了。
　　我爸爸以前是一家木厂里工作，不知工厂里发生了什么事此工厂就关闲。从那时起我爸没有在别的木厂从事这行了。记得我三四岁时因家里经济危机，而我这个孩子多病，没有上过幼儿园。也经常跟着爸爸到木厂里去，没有得到好的家教，所以特别的调皮，东钻西窜。使爸爸管得费神费力。现回忆那时心里特别的难过，自己不让爸爸受折磨。
　　妈妈每天早出晚归。因为在一个市场开一个食用店，小吃、早餐……他每天很累，为了争dian钱供养孩子们读书与我们的日常所需。除了学习时间我们没有闲空的，要么帮妈妈整理各种各样的东西，有时候也替妈妈上市场买一些她给我的指定的。如盐、糖等等。我们简直就像她的小秘书似的。
　　我从小是一个多疾病的，不是这也是那病，不知道哪儿来的。连我命也要夺走了，幸亏妈妈的奶水是无价之宝可以从危险中抢救出来。今天是休假爸妈也没有工作，我们也没有上课，一起吃团集饭。妈妈开始说：“没有想到时间过得那么快，一瞬间十五年的时间过去了，孩子也成大了，不相信你们俩的哥哥能看到今天的太阳，真是老天爷保you我们全家人。”这时我觉得疑惑不解，妈你说什么话！孩子啊！有一次你爸爸上了夜班。刚好那天你突然得病了，看来很重。”她急得像热锅上的蚂蚁，一时不知所措。那时是我们的邻居他们很热情的极极送我到医院里去。我的日子就象沉浸在魔鬼的手心中渡过。这样连续了很长的时间一直到我十来岁才慢慢减少，甚至连几年都没发过一次烧。现在的我比往前好多了。
　　如今我也很高兴地有机会上大学，也一件非常荣誉的。因为我能在百个梦想中，而做到的一个就是到中国留学，这是从我开始接触中华文化不多久的理想。
　　在家里妈妈总是说我不喜欢说话，看见熟人老人也不懂敬礼，真是没有家教的孩子。本来心里总想叫他们一声，别让他们说我是无礼。开口的时候好象有什么东西从我喉龙里塞得紧而把要说出的话吞下去，只好转头看他们就掠过去。我很想把这一个行为改掉，但我觉得有点难，因为我也是很害羞的男孩子。这样一来我很少朋友。
　　在生活当中我很喜那些我可信任，不散谎、不伤害人心、勤劳、一言为定和动作爽快。因为我自己是一个可以大信任。无论做什么事我能帮得了一定不会袖手旁观。最讨厌的事向我散谎。我们有什么何必要隐瞒着呢不是心直口快说出来，诺是什么mi密就说不能公开，那就行了。
　　我从小就被妈妈管得很严，但对礼貌不是差得duo，但我很勤劳，也特别羡慕工人们每天xin辛苦苦地干活，为人们社会国家服务。在家除了帮妈妈做家务以外，我还到果园里除草，种树等等。在学校里我帮老师擦白极、扫地、参加学校的一些小工作……这样一来我觉得自己活着有味道能为学校做出点好事。
　　可不是，我这么勤劳不意味着我的学习很用的。有时自己也很粗心大意，特上数学课。每次老师所给做的作业都马马虎虎地做。有一次老师留十道应用是，十道实太多了，模模胡胡地做了一下了，就pa在桌上睡着了，过一会妈妈敲了门叫醒我，劝我说，你这样的学习态度，什么时候才能学得好呢！你看看东家的孩子人家怎样努力，不象你这个伙子。作业pai来的时候我都不敢翻开来看，心里有数这一次练习不是被骂也应该重新写。果然没有错重新写。自从那时起我慢慢改变我的学习态度了。现在的我与往前不同了，变得好duo了。
　　到是星期天，放暑假时我很喜欢到河边钩鱼，捞蛤，和小伙子们一起游泳完得非常开心。有时候不会pa树zhai果实有时候还到别人的果园偷zhai些可吃的。那时也是很坏蛋。
　　如果谈到体育方面我特别喜欢打羽毛球，篮球，我觉得这种不单能锻炼身体，提高我们的观察力与灵活力。
　　我觉得这么简单地介绍，大家能够了解我了，我是个怎样的人，怎样对待人，我也相信大家会接受当作你们的朋友.相信日后大家多多帮助我会永驻的不忘你们。
