
   我的父母亲
　　今天，我是要介绍我的父母亲。这件任务並不容易也不算简单，因为我怕我无法完完整整地写出来我父母真是怎么样的。恐怕我只能给你们看他们整个人一点点的部分。对我来说，我的父母是我的英雄。没有他们，就没有我的今天。没有他们，就没有我的明天。他们是怎么给我这么深的印象？下面，让我来讲吧。
　　首先，我要介绍我的父亲。我爸爸现在不那么硬朗，还是那么精神。也许这是因为他很喜欢锻lian身体。况且，我爸爸真是很幽默。他对大家很和气，怪不得他有很多朋友。
　　我爸爸也会煮菜。说实话，他所煮的菜简直都是很好吃的。要是现在我能吃到他做的美味菜该多好啊！
　　说起煮菜，当然我们家里的女主人也会的。而且，爸爸跟妈妈常会比赛谁的菜比较好吃。跟爸爸一样，妈妈也是很疼爱我们，但是从来没有溺爱我们。她很喜欢唱卡拉OK，也喜欢跟我们四个姐妹出去guang街。不过，我妈妈因为去海外打工所以没有在我身边看我怎么从儿童长大成了少女。
　　我上小学的时候，母亲就去台湾了，在那边拼命地赚钱。虽然工作很忙，她还是能频繁给我们写信。她离家不久，我的爸爸也去台湾找她，想看她如何，也想在那边找工作，暂时让姥姥照顾我们。不过，还不到一年，我的父亲就回家了。他说他舍不得离开我们，在海外工作，每一天都有带着后顾之忧。我很高兴爸爸又在家了。我还以为妈妈也跟他回来，但是没有，她没有回来。所以那时候，我们的父亲也当成了我们的母亲。
　　我们都等了一年、两年，妈妈还没回家。三年、四年，我们只能等待。母亲每次就跟我们解释，钱还不够，必须有耐心坚持。到现在，我还记得那些被毁掉的誓言。我还记得那些没有跟母亲过的生日和圣延节。我那时候很痛苦。当初，我还很小，我还会哭着如泣如诉地问我的爸爸：“爸，妈怎么了？她什么时候回家呢？她还想回来吗？她真的忘了我们吗？”
　　我的爸爸会把我抱在他的怀里，说：“别想太多了。当然妈妈会回来呀。她是你们的母亲，她绝对不会抛弃你们。她要回来.小妹，你不用担心。”虽然爸爸讲得很从从容容，一点儿也不着急，但是我还能从他的眼中看到了悲哀，看到了恐惧。
　　五年、六年过去了，我们还在等。那时候，我开始懂事了。我知道可能母亲有出了什么事。我就跟我爸爸讲。他承认了，原来妈妈的手续出了问题。不过，不必担心。母亲现在真的能回家了。
　　我妈妈回家的时候，气氛有点儿别扭，有点儿尴尬。我因为好久没有亲眼见过她而几乎不认识我的母亲。但是，我怎么可能忘记那双温柔的眼睛呢？我怎么可能忘掉我自己的母亲？我马上去拥抱我的妈妈，怕丢脸所以不当他们的面前哭，就抑制我的眼泪，控制我的情绪.
　　我以前没有想象过父母背井离乡会有那种流连忘返的感觉。现在我够大了，我能理解他们所为我们的牺牲。我知道作为父母一点儿也不容易，ya力很大。我还记得有一次我三姐跟爸爸谈话。我三姐问他：“爸，你不觉得累吗？”
　　然后，爸爸回答，说：“累啊。但是，我绝对不能折断。”
　　我很佩服他们。他们每次都会教训我们四个。如果我们犯了错误，父母会跟我们讲道理，教我们分清好坏。如果我们的心受伤了，他们会尽量去安慰我们，教我们多点欢笑，少点泪水。只在他们的身边，我有安全感。
　　每当我遇到挫折时，我会记得母亲是怎么说的：“一切都会好的。如果你坚持下去，总有一天会有好事发生。你会认识到，如果没有以前的挫折，这一切本不会发生。”
　　值得欣慰的是，父母亲是有责任感的人。他们一直都在拼命地挣钱养家。他们总是无私地为我们劳动工作，希望我们会有光明的前途。他们尽量要给我们最好的東西。但是，也是他们让我们理解的，世界上最宝贵的财富就是我们的爱情。
　　我爱我的父母亲，希望让他们以我为荣。是他们教我什么是勇气。是他们教我什么是希望。是他们教我什么叫爱情。
　　大家，这就是我的父母，我的英雄。
　　
