
原来只是灰土
　　有时不经意闭上眼睛，眼睛hui出现很多画面。常常看到的是高中的时候发生的事件。一个人独立de生活，长大为成人瞬间，美好de记忆，生活的感想大多数都从这时发生。但我也不会wang记那件最感dao悲伤的主人——张伟海．
　　阿伟是我高中的同学，我们班的同学大多数都是华侨，但有一些是本地人，阿伟虽然是华人，但他的皮肤有点黑，此因同学们都给他取一个外号：“巧克力》帅哥！他是个非常幽默、也是我们班最好色的人。一看到美女他的眼睛就hui三百六十度转动，他喜欢研究且评论女生的两座山，跟他在一起你hui听到腻．
　　有钱的人不一定hui幸福，阿伟也是.他的家庭虽然很有钱，但没受到真正的家庭幸福、温暖。他曾经讲过关于他的家庭情况给我听，在他上小学三年级那时因为发生车祸，他的父亲不幸走dao黄泉路去了。一年之后母亲失踪，悲惨的人生里还好有了三位姐姐的福气的帮助下父母培养他成人。他的大姐很严格，每次给他打到家里电话时要是是大姐jie的话我们不感发言，只好挂电。
　　最后一次跟他说话．那是shi情发生的前一周，星期五的下午我发现阿伟在教室外面的走廊上在吃方便面，看他一口无味的样却忍不住的问他：“阿伟、别来无恙，常常旷课对学习有很大的影响哦。”他回答说：“最近心很烦，身体又不舒服。”从那天以后再也没看dao他我的那种微笑。
　　我还牢牢的记住那天是2006 年10月16日 礼拜一早上，全校的同学们都在操场上排队zhun备升旗礼，而wo还在学校大门口匆匆忙忙的推着摩托车走入停车处．
　　一hui儿突然pao出来的同班同学，那是阿冰和阿达急忙的样子跑了出来，他们俩的lian色不太好，我特此问道：“你你俩要到哪里去，这不是上课的时间吗？”，阿冰回答：“早上七点时阿伟给的女朋友给wo打个电话说阿伟ling晨上吊自杀，不知现场情况如何，我们俩马上要到阿伟家打听打听。“当时的我一听到这种坏消息时xin不在焉的走入队伍，回到队伍时同学们的脸色都不太好．
　　老师还没到教shi之前同学们大哭一场，一hui儿全班同学就跑dao阿伟家那里去了。dao了他家我们所看dao的是一条白布被着他的全身。按照我们老挝人的风俗习guan来说，这种死去的人不能留下他们的尸体来举行丧礼，只好当天处理。事情发生的很快，wo们很难接受，当时每个同学情都不好，个个发呆．
　　一点钟在猛烈的太阳下举行送殡，按照老挝风俗来说因把死人的尸体去烧火，使死去的人的灵魂能上到天堂那里去。我还一清二楚的记得当时的画面。几位和尚在他棺材周围念经，然后他的亲戚们就抬着他的棺材dao广场上的烧炉上，一hui就由一位年纪较大的和shang来点火，不过久、猛烈的红火很快就燃烧起lai。我们在广场周围看zhe睡在火炉被烧焦的他慢慢离开我们，泪如涌泉的wo们特别难过．
　　　zhi dao现在还没有shui给我们为何阿伟hui这样做．虽然他走了，但wo们还永远记得他。wo们更要为省下的日子里好好的活下来，历史上不能重复。人的一声就像在点燃的蜡烛，不知何时hui被风吹灭。佛祖曰：“色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。”这ju hua 听起来也满有意思。
