
   
   做蛋糕
　　当初，蛋糕是一种西方的食品。现在蛋糕走进了世界上千家万户。蛋糕也作为了一种老少皆宜，每天应时的食品。
　　有时，当我们去到蛋糕店时，看到那些蛋糕都有点儿厌了，心里会想如果自己能做出来，那可都hao啊... ...
　　自己做出来的蛋糕不一定会好吃但当我们吃下自己做的蛋糕味道一定会很不一样，因为那个是我們花了力气和累汗做出来的蛋糕。
　　蛋糕的种类有很多，其中我们可见或常吃到的有蛋黄蛋糕和海绵蛋糕。
　　蛋黄蛋糕
　　蛋黄蛋糕是利用蛋黄做成的一种点心或蛋糕。蛋黄蛋糕的面团比别种蛋糕比较浓一些，所以面团不用加太多的面粉会使我们做出来的蛋糕比较脆.因为如果我们做蛋糕的过程中放太多的面粉，面团会比较难起发，面团的制量变得更重。
　　海绵蛋糕
　　海绵蛋糕是利用蛋白起泡性能，使蛋液中充入大量的空气，加入面粉烘烤面成一类膨松点心。因为其结构类似于多孔的海绵而得名。有时还程为泡沫蛋糕或清蛋糕（Plain Cake）。
　　制作蛋糕用料有鸡蛋，白糖，面粉及牛油等，其中新鲜的鸡蛋是制作蛋糕的最重要的条件，因为新鲜的鸡蛋胶体溶液稠度高，能打进气体，保持气体性能稳定而存放时间长的蛋不宜用来制做蛋糕。
　　制作蛋糕的面粉常选择低筋粉，其粉质要细，面筋要软，但又要有足够的筋力来承担烘时的胀力，为形成蛋糕特有的组织起到骨架作用。
　　制作蛋糕的糖常选择蔗糖，以颗粒细密，颜色洁白，如绵白糖或糖粉。颗粒大者，往往在搅拌时间短时不容易溶化，易导致蛋糕质量下降。
　　下一部是要把蛋白和蛋黄分开，在这个过程相对复杂。通常需将蛋白，蛋黄分开搅打，后以选打蛋黄，后才打蛋白。这两种都要加上糖去打。
　　当这两种打好了以后，把它们都混在一起，才加上面粉和打好的牛油等。
　　烘烤的温度对我们烤的蛋糕影响很大。温度大低，考出来的蛋糕顶部会下陷，内部较粗糙反过来，如果温度太高，顶部很快边黑而内部不熟。通常用的温度是180℃—220℃为佳。烤de时间要看大小的蛋糕。
　　要看蛋糕熟不熟我们可以使用一个容易的放法，那就是用牙签刺进蛋糕的一部分。如果拔出来的牙签还有带着水分的蛋糕那表示蛋糕还没好；如果拔出来的牙qian是干的那蛋糕就可以拿出来了。
　　如果你想试一试自己做蛋糕不fáng可以用下面的科量：8个蛋黄，2个蛋白125gram糖，100gram面粉，125gram牛油。放法就安照上面我所写的。
　　祝你们成功！
