  印尼.西加里曼丹省
　　印度尼西亚素有“千岛之国”的美誉，其中有五个大岛。人口有1.3亿多人。西加里曼丹省位于加里曼丹岛的西部，北与马来西亚沙捞越州为界，西滨南海及卡里马搭海峡，面积147，760平方公里。首府坤甸，另有几个小城市，如：山口洋、百富院、邦加、三发、孟加影、等。
　　西加里曼丹是山水形成的地区，有几座千米以上的山峰，最高峰克里洪山，海拔1，960米，在东端边界上。西加里曼丹有一条属于印尼最长的河，那就是卡普啊斯河，长达1150gong里。
　　西加里曼丹省是赤道横贯中部地区，终年高温多雨，属于热带雨林气候，温差很小，年平均温度在26度上下。
　　西加里曼丹省拥有茂密的森林，树种庞杂，有许多珍贵木材，其中最好的有婆罗洲铁木。
　　西加里曼丹省的经济发展以农业为主，如：种植水稻、旱稻和木薯、玉米、橡胶和椰子园。在工业方面有修造船、木材加工、橡胶，并多家庭手工业、有碾米、椰油、木雕、纺织、等。
　　在西加里曼丹省按记录居住了三大民族，有：马来人<melayu>、华人<Tionghua〉、山地人<Dayak〉。他们的信仰以印尼别的地方一样，有:伊斯兰、天主教、基督教、佛教、印度教、还有一个特别信仰孔子的教首。
　　在西加里曼丹省第一的大城市就是坤甸。坤甸面积不大但人口且是最多的。全西加里曼丹省只有在坤甸这里才有高楼大夏的购物中心<mall>，因为别的小城市的政府考虑到人口和经济的问题所以不允许建筑购物中心。
　　除了坤甸以外，西加里曼丹省还有一个正在发展的一个城市，那就是离坤甸144公里的一个小市名程为山口洋。山口洋是居住了比较多客家人的城市。印尼的华人约600万人，客家人约占20%，120万人，除了山口洋有比较多客家人的地方是在：雅加达、三宝珑、泗水、万隆、苏门答腊的占碑、巨港、等。在坤甸去山口洋的半路上有一个叫“百富院”的小镇，有一座桥是两和客家话的分水岭，桥靠坤甸这边是讲坤甸式的梅县等地的客家话，桥靠山口洋市的这边至三发县等都讲陆丰人的客家话。这就是山口洋的客家人独特的事，人们chang开玩笑的说ming明是客家人但过了桥语言就不一样了。
　　西加里曼丹省有一个节日是属于全印尼举行最大的节日，那就是春节和元xiao节。因为西加居住比较多华人，所以这两个节日在这地区隆重的举行。平常来自各地各国的旅客会到山口洋来参观这一年一度的节日。
　　
　　这篇文章根据网上的一些资料和自己所了解故乡的情况而写出来的。
　　
