
狮子
	想一想，在世上谁是森林之王？为什么叫森林之王（KING OF THE JUNGLE）呢？
	狮子是森林之王。牠们是唯一一种雌雄两态的猫科动物。狮子de体型巨大，综合统计，体重大概100到200公斤。狮的毛发短，体色有浅灰、黄色或茶色，不同的是雄狮还长zong毛，zong毛有淡棕色、shen棕色、黑色等等，长长的zong毛一直延伸到肩部和胸部。那些zong毛越长，颜色越深的家伙或许在母狮眼里是英武ting拔的师哥，常常更能吸引“女士们的注意。”狮的头部巨大，脸型颇宽，鼻骨较长，鼻头是黑色的，獅的耳朵比较短，也很圆。狮的前肢比后肢更加强壮，牠们的爪子也很宽。狮的尾巴相对较长，末端还有一簇深色长毛。
	狮子吃比较大的猎物，例如野牛、羚羊、斑马、甚至年you的河马、大象、长颈鹿等等。有时牠们会仗着自己个头大，顺手抢其他的肉食动物的战果。
	狮的亚种较多，人类学界也对狮的亚种做出了不同分类，本站目前暂时以 LIONCRUSHER’S DOMAIN的十三种分类法为准注（1）。目前已有两个亚种bei人类灭绝：
	巴巴里狮子。生活在北非，于1922年mie绝。开普狮或好望角狮，生活在南非开普省，于1865年灭绝。
	与其他猫科动物最不同的是，狮属群居性动物，一个狮群通常由4-12个有亲缘关系的母狮、牠们的孩子以及1至6只雄狮组成。这几个雄狮往往也有亲属关系，例如兄弟。
	最大的狮群可能聚集了30甚至更多的成员，但大部分狮群维持15个成员左右，小一些的狮群也很常见。一个狮群成员之间并不会时刻待在一起，不过牠们共享领地，相处比较rong qia。例如，母狮们还会互相舔毛修饰，互相哺育和照看孩子，当然还会共同狩猎。
	狮群中的狩猎工作基本由女性成员wan成。这些巾帼英雄们总是协同合作，尤其是猎物个头比较大的时候。这些女士们总是从四周悄然包围猎物，并逐步缩小包围圈，其中有些负责驱赶猎物，其他则deng着伏ji。如果狩猎地比较容易藏身，牠们才容易获得成功。一旦吃饱了，牠们能5、6天都不用捕食。
	狮群中男性很少参与bu猎。当然，sai本只负责“吃”.这也不能怪牠们的大男于主义和懒惰。要想在开阔的草原上把夸张的zong毛和硕大的头颅隐藏起来，还真是不容易，不过雄shi仍然受到母狮的尊重，于是捕猎回来的战利品通常先由雄狮享用，等它们用膳完毕才是地位最高的母狮，最后才孩子们。
	狮群中的母狮基本是稳定的，它们一般自出生起直到死亡都待在同一个狮群。但公狮常常是轮换huan的,牠们在一个狮群通常只待两年，要么是被年轻力壮且更有魅力的男性赶走，要么是离家出走以寻找新恋情和家庭。
	狮群中的男性成员当然也不完全是白吃白住，牠们除了承担一半繁衍后代的任务，还要和草原上游荡的流浪汉们做斗争，这不但关乎自己在狮群中的地wei，bao括交配权，还涉及它的后代的性命。
	亚洲狮也面临栖息地的问题。300多头亚洲狮一起挤zai1400多平方公里的保护区，确实压力很大。据说人们有计划jiang一部分亚洲狮迁移到其他保护区，为的是一旦出现疾病爆发或其他灾难，还能有其他狮群幸存。
