
2008年6月5日
　　21：53，我今天去了老人院。我们表演了好几个节目给他们看。我们还跟他们几个人聊天，听他们讲故事。虽然没有发生特别的事情，可是我从那里出来以后，心情就变得很舒畅。也开始看得开了，也许是他们给了我对人生的热情吧。
　　我决定这个暑假要回国了。刚才我给姐姐打个电话，说我要回国的事，她也赞成了。那，我就不用再犹豫了。Yeah...我要回家了！
　　明天，我要去香港，去我姐姐那边过端午节。下课以后就出发...嗯，好闷哦！我的同屋，他们俩都在玩儿电脑，我出去看电视好了...
　　22.46，我刚看完《近距离》这个节目。他们的加宾是一位叫做戴菲菲的中国第一美女的运动员。她真的太美了，美得真是百看不厌。她从事过很多工作；运动员、横特、演员、主持人、等等。现在她就在北大当一名老师。我看了她的经历，她读大学的时候非常刻苦、非常地努力。我真的觉得这个人太完美了！她的成就，她的一切都让我感到有一种好似在推动我的力量！
　　我这20年到底做了什么！我白白地浪费了这整整20年！我突然感觉到好像自己什么都不是，自己一分钱都不值！不行！我不能再这样下去！既然这人生只有一次，那就要好好地珍惜它！否则后悔都来不及了！我不要对不起自己，我一定要认真地努力一次！就算是为了自己！
　　我，突然很想哭...
　　妮，妳能做到的！我相信妳！我再也不想当别人问我你有什么特长的时候，我什么都想不到。因为我真的没有真正拿手的一件事。没有一件事能让我非常地有自信，真的没有。所以，从今以后，我无论学什么东西，都要学出个名堂来！这样才能对得住自己。我，要开始认真了！
