
2008年3月14日
　　今天，我起床6.30。喝牛奶后，7点就出去上课。先自己早读，看着看着原来在中国hen多人骑自行车，hen少有摩托车。我觉得啊！广州的天气有很多烟。7.30就进教室里。
　　阅读课的时候虽然我只回答一般，但是老师还说：“非常好，非常好”。我喜欢这个阅读老师有一点一点事，如果我们做的好，他就顾历。使我们有信心做。12点放学就去餐厅吃。吃完后，就回宿舍。做作文到4点但还没完成。突然想家，我不可以一点一点事就想家，我一定要独立生活，像刘文老师说的。要长的像莲花一样虽然它长在不好的环境但是会长的很美。
　　16.45我就去上基础画画，没想到我画画的时候实然破坏了就没信心做，画画的事候要有耐心像写书法一样。7点下课，吃晚饭，我的同屋叫我帮她打包，我选去联华一下买一点东西。去联华的路上有一位妇女抱一个孩子给她一点钱。啊！我帮我的同层打包时在“好又快”又遇到了那位妇女正在吃。原来是骗的。我听说过了在广州有很多小偷还有很多骗人，是没有奇怪的啦广州是大城市。

2008年3月15日
　　今天我去忠爱数，我的朋友的方间做功课时，做了san个多小时觉得很闷。就故意望外面窗看，还一边透透气。没想到看到广告“Good Year”我以为是飞机，还没看清清楚楚我叫跟朋友说：“为什么飞机飞那么低啊？‘啊哟你还没看楚楚那个是广告，她跟我说的。’21.30 我就回宿舍本来很想shui，外面有人弹吉他使我不能shui！我就看看书一下。现在12点了我要shui。晚日！！

2008年3月17日
　　今天 2.15下午.我要写昨天的日记。因为昨天太困太累了所以不能写日记。昨天我起床7点，就喝牛奶就做作业到9点。有一些不dong的，我想问，我认识的中国朋友，我们在本部认识的。她的英语名叫：“Lily”.我就发短信给她，9.30 我们就约定，不见不散。做到12点我们就zai餐厅吃。吃饭餐后她就要回宿舍，我也要回。在路上她说：“以后有不dong的，可以找我，星期天我就有空的，打电话或着发短信也行。”原来她对我那么热情。1点下午我还要继续做别的作业。因为谤晚6点我的朋友生日。我就尽量把作业做完。到了5.30我就在她的宿舍洗zao。我只到9点晚上因为明天还有听写，我选回 。到11.30 我就睡觉了。

2008年3月18日
　　我又晚上没写日记了，昨天晚上也想早点睡但是不能。今天我就写昨天的事吧！现在2.30，等下3.30我有体育课，觉得不想去因为我不舒服。天气就变了，有一点冷了。昨天我做什么呀？噢3-4节课我上旅游课，教室只有十二个人因为选修课的吗？第一次上旅游课我觉得很有意思。然后第7-8节课上汉语交际，老师还给我们作业。我7点去上网zhao，我的电脑突然有问题。真是zhao麻烦！昨天晚上我又11.30睡。

2008年3月18日		星期二	下雨	23:17
　　今天我本来7.15就要去上课。阿姨说：“外面下雨，你没带雨伞.”我就跑去拿。今天不舒服吃午餐就睡觉。睡觉后起床就写昨天的日记。今天没有体育因为下雨。大家都很高兴，外面听到高兴的声音.我就能会想我的作业。晚上9点我看一本书《我的留学》是留学生作文写的。有韩国、日本、印尼、俄罗斯、加拿达、等待……
　　让我同意的是印尼写的。她说：“中国人喜欢喝茶，如果去饭馆给我们免费茶。”在印尼有些饭馆只有给白水。11.30 我睡了

2008年3月19日		星期三	睛
　　我感受到chun天，真是很美！我是第一次享受春天。看来在校园，往那走看看都是花正在开着。我的朋友在客厅看戏《绿光森林》回忆到我跟我妹妹看那场戏，有其是听到那个音乐。
