

星期五		       	March 14
　　星期五我觉得很忙、你们知道为什么吗？是因为今天的课比较多，早上有课，中午也有课，晚上也有，早上上中级汉语和阅读、中午上中级英语、晚上上画画课，所以星期五就没时间休息了，我上中级英语的时候，老师态度很好，英语还可以，他让我们看一些电影有中文和英文的，就没有了，晚上画画的时候，自己觉得很简单，只要把图画copy下来，然后贴在一张特别的纸，下课后，就马上去北门吃饭，我跟朋友一起去。回来就没上网了，聊天… 今天对我来说太累的一天！

星期六Saturday		    March 15
　　我今天起床比较晚了，我的同屋跟我说：“昨晚睡觉的时候打呼噜。”我对他们说：“真的不好意思哦.昨晚太累了。然后我们把房间打扫一下，因为有一个同学要搬到我们房间里，他是我同屋的朋友，所以我们修好東西。打扫以后就赶快去百佳，原因是我们今天已经决定要买冰（淋）xiang，到百佳时我们先看看有没有好的冰湘，最后我们买了又便宜又好用的冰湘，回到宿舍马上用了.晚上跟天成和发明去北门吃饭，我们很晚才回宿舍。因为在吃饭的时候聊天儿，不知不觉已经10点多了.好在叔叔还没检房。

星期日Sunday			    March 16
　　今天8:30起床、因为我们昨晚已经商量了，今天要去电脑城买电脑用的东西，我跟保宾，天成一起去。我们没有坐巴士，我们打的去电脑城，为什么没有坐巴士呢？原因是以前我们坐巴士的时候，发生很惊讶的事、有一个小偷，我到那边，有的店还没开，所以我们先去麦当劳吃早餐。没想到我们会见到我们的亲人。我们吃早餐以后，就去看看里面了，我们用了很长时间来买我的电脑用的.有的很便宜有的很贵，我买了keyboard鼠标，风扇还有usbhut。我花了一百多块，算起来很便宜了。
