

2008年05月18日	阴	星期日
　　有时候想，为什么人看到别人好就觉得妒忌不是羡慕那个人呢？人是因为自si放弃了友宜。能找到真直的朋友是很难的事（像找针在海里）。如果人会了解别人，相信那个人友宜就能够实现。
　　当别人给我们信任不要欺骗他。
　　世界上没有人本的，只有人不相信自己能做到。如果人想要做到，有自信、勇gan的抬头，一定能做到！所以没有人本，只是人不gan面对这个世界。
　　世界上无难事，只怕有信人！

2008年05月19日	阴	星期一
　　今天全部中国人默哀3分钟。14.28开始，全部中国人民哀悼。那里的频道都报到新闻。
　　让我很感动的事上旅游课的时候。老师说：“他今天心情有点不好。”他跟我们解shi2001年的时候他去四川。四川是天府之国，谁不知道那边的人喜欢吃辣的。老师说：“如果不怕辣去那边尝尝四川的食物。”老师就说：“尤其是印尼是没问题吧。”让后解shi九寨沟，九寨沟的水非常清澈见底，那边的山壮美。说着说着他就继续说四川的事，地震发生不是七点八级，是八级。给我们看四川发生地震的照片，墙上的裂缝，很多人死，还有最让他失望的为什么学校的建筑不建强？（一片废墟一扁瓦砾）看到这样的照片晚上一定夜不能寐。我看老师得鼻子酸流流了（他的鼻子红了，他要哭但是忍住）可是还是继续解shi给我们听。那时候我也很感动。
　　下课的时候老师跟我们说：“这san天内，中国哀悼四川的事。”我们跟老师说：“下午2.15分，我们在办公楼默哀3分钟。”听了这事老师对我们谢谢。
　　让我会掉眼泪，在新闻听到有一个母亲去世了。她对他的婴儿写者：如果你活着，记住妈妈很爱你。
　　上帝保护我们。

星期san		睛	2008年5月21日
　　今天我的心情不知道怎么啦，要想哭但是不会哭。我的心情好像没有力了。刚才7点晚上，我去本部参加默哀。（我真的真的很感动）
　　我们华文教育系去那边有50多个人也有一些港澳台的学生。（大多数是预科）在办公数集合（大部分穿黑色的衣服）。到了那边看到了李小燕老师，我们就跟着她。每个人拿蜡烛然后默哀1分钟，默哀以后我在李老师的后面看到了她哭。我第一次看到我的班住任哭，那时候谁不会哭呢？更有人朗诵一首诗，虽然我只是一点点听懂但是会让我很感动。大家要在前面放蜡烛的时候，听到很大声喊“中国加油”，那时候在安静的操场只是蜡烛的亮，我在心里也悄悄地喊中国加油吧。我想谁在那时谁在当场一定会很感动的，我看李老师哭地更历害，看到她哭我也很想哭但我忍住我的眼泪。
　　后来，我们唱一首歌明天会更好。希望中国像那首歌。
　　上帝保护全世界平安。
