
星期三	      March 12
　　今天我没有空的，从早上到下午我有课，上课时想睡觉，因为昨晚睡得不够，所以早上上课时没请神。下午的课是口语，下课以后先去外卖部买鸡肉包，然后去西门吃饭、吐子太饿了。
回到宿舍就打开电脑、看看一些电影，然后就复习了，做明天的做业，今晚写中级汉语的作业，越多越难了。不知道该怎么做的。

星期四Thursday	       March 13
　　今天早上有课，下午也有，早上我下完老师的课（写作），他让我们听后写，“门打不开”，老师把整个文章读两次，然后学生应该很快记下来老师讲的文章，每个标点符号也要写，段落啊，老师第一次读文章的时候，我没把所有都记下来。第二次呢？还有一点点没记下来。这个意思是我还要加努力，lian写字，听力啊等…老师说过“要多写字、多读、多听才提高汉语水平”没下课时候，老师给我们作业，什么作业呢？就是写作文咯！“自我介绍”。下午我们上初级英语，上课时有点儿紧张，因为自己的英语语法不太好，虽然我会说英语，但是语法不标准、所以很紧张老师的态度很好、老师给我们作业，老师的作业很简单，下课后就回宿舍了，今天没什么作业就跟以前的同学、老师聊天。何诚总
