

2008年6月12日，22：46
　　虽然我现在恨不得马上就躺在床上，但是我还要写一下我的感受。哎呀，好累哦，我刚洗完衣服，现在困得不得了。
　　前几天，我的朋友问我要不要给别人补习，我拒绝了。因为我很害怕，可是我知道这是很好的机会，啊！而且刚才我看到那个写作的题目就是“不要轻易说不”。我想清楚了，我要试一试。如果你没试过，你怎么知道你不会做呢？是吧？加油！


2008年6月18日
　　感觉好久没有写日记了。这几天，都呆在宿舍里，好闷哦！又没有读书，我不想放假ye。好久没有见到老师了。现在只剩下两个多礼拜就要考试了ye！怎么办？我不能再浪费时间了啦！这次的考试一定要比上次的好！这就是我想要达到的目标。不能只说说啊，要做出来啊！知道吗！要争气！
　　我的同屋今天早上已经回国去了，她只住了一个学期。虽然我跟她也不是很shu，但是一想到可能就没有机会再见面了，我不由得伤心起来。看到她的位值空荡荡的，我的心也跟着空荡荡的。其实也没什么啦，只是有点不习惯罢了。可是不知道为什么房间里好像开了冷汽一样，整天都很冷。可能是因为今天下了一天的雨吧。
　　我真的好气我自己ye！不是说过要努力响前冲吗？为什么现在又懒起来了？这几天都没有学习，你怎么能考得好成绩啊！你不要忘了，你来这里的目的是什么！不就是为了学习吗？既然是为了学习，那就把所有的精力都倾注在学习身上啊！我不要你后悔，要把握时间，要加bei努力！要说到做到！晚安！明天，一定要加油哦！

