
                         2008/3/29  三月二十九日 星期六
　　今天是周未，我一天要洗衣服，打扫房间，晚上要出去跟朋吃饭.我觉得时间过去太快.乏眼就到四月了.我回来广州一定一个月了。现在很忙。很累了！去睡吧。
　　                                                     
2008/3/30  三月三十日 星期日
　　今天我们跟朋友一起去玩，我带她们来越南饭馆吃饭，她们是印尼朋友。吃完的时候她们很喜欢还要再来吃啊。我们玩得开心。回家的时已经很累了，洗完澡只要睡个大觉。
　　                         
2008/3/31 三月三十一日 星期一
　　今天上课很累，一整天上8节课。回到家只想休息一会儿。今天也是最后的天（31日）明天就是4月了！时间真快.我现在太想家.但是没办法，要加油学习，暑假可以回国了.我想要快到7月呀.
　　                                                                              
2008/04/1  四月一日 星期三
　　Woa！今天是投月了.时间真快，眨眼我就来广州一个月了.今天就是最轻松的，只上2节课，下午上体育课。刚才我跟家庭聊天在电脑聊天了二个小时，我觉得很想家。但是为了将来我就忍心吧。好！明天再写吧。
　　                                                     
