
　　07.04.08
　　MON
    今天六点就起床。今天七点半就去本部那边要写“看图作文”。Oh！！！好紧张咯！但是我们等车时一起拍照好开心哦！我们班最可爱的特点是都喜欢拍照片。我们下课后跟老师一起拍照片。So So Happy！！！有时突然想起四年后的时事，真舍不得离开了这些朋友。以前不喜欢交朋友的我，现在发现了有朋友是一种幸福的感觉。我现在很快乐。
Have a nice all my fri.....
                                                                   加油咯！！！
friendship never ending

　　08.04.08
　　TUE
失望
　　今天有pressentation.我说的不好。所以同学们不懂.哎呀！我为什么那么笨呢？？？对自己很失望，也没有自信了。这里没有人安慰我。有时觉得很痛苦.很想打电话给家人.但不要。我一定要坚强！！！但我现在才知道当老师不简单。我自己体会才明白。以前我并不那样想的。虽然这件事很小，但我收获了不少的知识。人应该爱，珍惜自己的工作。如果不那样的话最痛苦的人就是我。不是别人...
现在我懂了.还有知道了应该怎么做.
　　“失败”是“福”
下次一定要做得好！！！
            加油咯！！！
