黄晓华日记2007春夏任课宗世海教授
2008/03/17  三月十七日   星期一
　　今天是我开始写日记本，我太兴奋了因为从今天有什么事情，我都写留下来。今天早上来上果太早也太累；因为作天跟朋友去买东西一整天，晚上回到家，看书一些就睡着。
　　今天上太多课，下午5点才回到家。我跟同家去吃饭的时候见过几个同学，因比跟他们一走。回家后就学习，练习练习然后睡觉。一天真快过去。明天见。晚安。
　　
2008/3/18  三月十八日 星期二
　　Woa！又来了，今天真倒霉，不知道我的公共汽车卡丢哪里了，怎么办呢？这样就再买一张新卡了。然后要小心啊，今天下午没有上体育课因为下雨，每次下雨好像天气又一点冷，这是我不喜欢。今天我也给20分在家锻炼身体。现在太胖，我要瘦一点，Hie！太难，变胖那么容易，变瘦太辛苦。好的！要加油啊。一定要瘦。现在去睡吧。
                                 
2008/3/19  三月十九日 星期三
　　今天一整都上课很累，但要加油为了爸妈幸苦也没关系。刚才在上网跟越南朋聊天太高兴了，她们都是很好，她们会在中国有感冒鸡（我不会这感冒汉语怎么说），她们很关心我，嘱咐我很多：要小心，不要吃鸡，鸭---Haha但是我不敢跟她们说今天下了课在饭厅我刚吃鸡蛋...下一次我不敢了，不要她们跟家庭担心。好！太晚了，去睡觉。明天继续写。Bye！
　　                                                  
2008/3/20  三月二十日 星期四
　　今天下午没有上课，我睡午觉太多。晚上跟姐姐去吃饭然后来她家玩，看电影，很开心。10点pm多才回到家，太累。今天没什么特别，就写到这吧。明天再说。
　　                                                         
2008/3/21  三月二十一日 星期五
　　今天是周末的，我们刚有一场玩很好，我刚去打bowling回来，跟朋友去玩那边见面很多朋友也在华文学院。今天早上在上课有点不开心，早上季老师来我和明秋（也是我好朋友，也是我的同房和同班）。我们每天都在一起，有什么困难我们都一起帮助，在上课也一样。但今天老师来找我们，她说：“有很多老师告诉她我们在上课的时候很爱说话。”我们听着很不高兴，我们会自己也有错误但我们在上课很尊重老师，白己也做好学校的规定。我们也是长大了。这个事情明秋很不高兴，她觉得自己没错.然后我们才去玩。现在没事了，从今以后在上课我们决不说话。好！要做好，不要给老师失望。现在呢？睡吧。
　　                           
2008/3/22  三月二十二日 星期六
　　今天早上我打算去大沙头买手机，但是下大雨了一天，hie.一整天在家练习或者看电影.晚上来姐姐家玩一玩，然后回家睡觉。今天也没有什么特别.睡吧。
　　                        
