

2008年4月11日
    现在的时间是00：49，我刚写好我的《同一本书》的作文。虽然写到乱七八糟的，但是这次的作文给我很大的兴趣。记得以前高中时，我最不喜欢写作文啦。每次老师一题到写作文，我就会很烦！但是，刚才写这遍作文的时候，我并没有感到什么压力，fan而乐在其中！好神奇哦！虽然我现在恨不得马上爬上床上，可是还是很想把这个体会写下来。终于写完了...
我要睡觉!晚案！

2008年4月12日
    昨天我去书店买了一本阅读书。我之前是用学姐的书的。刘华老师说要作书上的练习，不可以先作，要等到课堂上才做，可是学姐的书已经有了答案。所以我只好掏出40元来买这本书。我的钱已经不多了，只剩下几百块。我真的很想找个工作。我不想向家里要钱。
    昨天我买到那本书的时候啊，心里感到特别开心，我从来都不会因为买书而感到特别地开心。可是昨天我真的很开心，我终于拥有那本书了！
    可能是因为昨晚睡得太晚了，所以现在才20.00就感到很困了，可是我还没洗澡，我要现去洗个澡，现在应该有热水了吧.
    20：21，我洗好澡了。反而不那么困了，虽然头还有点疼。
    恩...钱钱钱！我讨厌钱！它总是让我头疼，总是让我流泪。我，好想哭...
    爸...，祢听到我的叫声吗？我好害怕，好累~
    好想回家..

13 april 2008
现在应该有01.30了吧。。我今天没去教堂，好懒哦.今天都没有太阳，阴沉沉的.好像知道我的心情似的。
