
　　第三天五月二日
　　1．我们很早就起床了，因为我们还要去参观大漓江，首先我们去吃早餐，你们知道吗？他们的早餐很难吃，宾馆给我三种菜，鸡蛋、桂林米粉、面条。那时候我只是吃面条和鸡蛋。你们知道吗？我们还没吃餐早的时候，很丢脸因为昨晚我们把所有的东西拿出来放在衣柜里，后来才知道现在要走了，要去别的酒店住了，我们匆匆忙忙把东西放进书包里，好在我们很早起床，要不然我们就迟到了。
　　2．吃早餐我们就上车.准备去旅you，不过第一站我忘记了是什么地方，但我还记得，我又做了木船，那时候我不怕做木船了，因为木船很大，不像昨晚那样在木船也有很多人，里面可以做15-20左右。我们导游说，在湖里面有小数民zhú，如果见在他们我们应该要跟他们说：“Pamai”表示“你好”，我见到他们很高兴，因为他们在那边还活着，不像我们国家，2garot慢慢地去世了。我在这个地方学过一点一点词语比如：Pamai，就是你好的意思热狗，就朋友等等，我们坐完以后，就上车了准备去吃午餐，首先我们出门时，如果想喝他们酒可以，但是你必须要给钱，这个也不算应该，是你愿意给钱，我喝着酒时，有一点热，因为他们酒不比别的不一样。他们亲自做的。
　　3．上车准备去吃饭，我们今年的菜馆太差了，呵呵！吃完后，我们就去大漓江，大概有三个小时才能到，在车上时，我们班的班长在车上里喝歌，目唱完后我们就休息，又来了要睡觉了，我呢？不能睡觉，怕打呼，我无可奈可，我只是看风影，桂林的风影也很好看，山啊水啊，不知不觉我们到了。大家都醒过来了。头发有点儿乱。我呢？准备要拍照了，头发不乱了，香水也放了。等等。
　　4．没想到下了车以后，还要走很远的路，哎呀，一边走一边看周围，看看有没有好东西可買的。我发现这里卖的特产太便yi了，3Box for 10RMB，我们在别的地方一盒10块、8块、被他们骗了。我们到大漓江就做大船，一边看风影一边拍照，这时候心理很开心，因为我终于来到桂林山水甲天下，以前只能在书上，电视台看着，但现在呢？就是亲自来桂林旅游。
　　5．大漓江的水，干干净净的，有新鲜空气，让我们觉得很舒服。也有山，山的特点是，它不是普通的山，因为山的外表好像有一幅画，有一座山她外表有一匹马的，也有很多山，有各种各样的，不知不觉我们的船在一个地方停止一个小时，就是孙中山的     ？我们导游只给我们50分钟的时间去看看，拍照。
　　6．我们下船以后，马上去看看，我看见了很多人把小小cuat、fush做一个菜,?？啊等等，我想吃，不过我怕他做的不干净，等一下肚子疼，所以我不去买了，太可惜了有人白说小小的，魚很好吃，一听到他们说的话口水就流下来了，哈哈...开玩笑。我走到里面去的时候看到了周围都是卖东西，例如：拖鞋、扇子、花瓶等等，他的拖鞋不是Plastic而是    ，是他们亲自来做的。想买不过我的脚太大了，不合适。回来船的之前，我买了花瓶，纪念品他们卖的东西很便宜，不像在别的地方卖得很贵。
　　7．mai完以后我们上船了准备回家，大概30分钟才可以到。我们在船的时候一边唱歌，一边拍照。我们拍了很多照片，照相机的Memory Card快满了，电也快用wan了。我和其他朋友一起开玩笑，肚子好痛哦，我的肚子好像有很风了，因为我笑的时候，我把角嘴吧打开得很大，所以有可能风进来我的肚子里了。呵呵。有可能！
　　8．不知不觉我们的船达到了我们的地方，我知道我们的船到了，心里有点不舒服了，为什么呢？因为我们要回家了，要离开大漓江了。我自己不想离开大漓江，这里的风景很漂亮，空气很新鲜，水很干净，在这里生活也不错。我们下船马上去上车，准备去酒店和吃晚饭。
　　9．到酒店大概7:00种我们都快死了。呵呵，脚痛得要命，头也是...所以我进房间的时候先去洗脸然后睡觉，睡了一个半小时就醒过来了，他们叫我起床因为我们要出去吃饭了。我们在酒店前mian吃饭，钟裕宏班长帮我们mai菜了，这时候我们都不知道班长買那种菜。菜来了，我们就开始吃饭了。吃饭中。。。班长mai的菜也好吃，有的菜很好吃，有的不好吃。但我们应该把他吃完因为我们付得很贵..呵呵.
　　10．吃完以后我们马上去逛街，一边走，一边问这里有什么好玩的地方。我们走到很远的地方.终于找到了一个很长的街叫       ，我们进去時，看到了很多酒吧，这个街也不错，什么东西都有，卖得东西也很便宜，也有的卖得很贵。我从前面到最后大概二三个小时才看完。里面有很多外国人，特别多，他们在酒吧酒喝，跳舞等等。我mai了六件衣服，六个书包。买完以后就回酒店了。我们打车去酒店，因为我们住的酒店离这个地方远得很，我的脚很痛了，走不劫，所以我们打车去。
　　11．到酒店的时候我们把所有的东西收起来，放在旅行带。我们大概2:00才收好。因为我们mai了很多东西。这一天的旅游就在这里结束！睡觉了，kekeke！
