黄诗妮日记2007春夏任课宗世海教授
2008年02月02日
　　今天我的大姑打电话，她说过年去海南岛玩，还要出飞机票给我。我很不好意思拒绝她的好心。从小到大我还没见过她，如果我来她家我会觉的不好意思我妈说：“从她嫁给我爸，大姑就离开印尼了”。我来中国的时候她常常打电话给我。第一次来她问好我。习惯了吗？你要照顾自己，好好交朋友，好好学习啊，有事情就打电话给大姑。听这样我的心里好像要下雨。

二零零八年二月十五号
　　今天真的hen口福。下午我的朋友做菜他请我吃，有小白菜，有炸鱼，炸虾，还有鱼丸汤。晚上6点我的朋友发短信，约我去韩国酒店，吃烤肉，我就干脆说：“OK”。没想到很近坐巴士27一下子就到了。
　　虽然冬天过去了不过我觉得春天更冷。。。

2008年二月17日
　　今天不知道为什么我很想很想家，刚刚跟朋友出去也不开心。听音乐也不开心，如果我打电话我会哭的。我的姐姐说：我慢慢就会习惯以前她读大学的时候也是这样，回国不是解决的问题，她说时间过的真快要珍惜时间。

2008年二月19日
　　时间真的飞那么快，两个星期就要上课了，今天挺去人民公园，不那么好看。那么多老人玩麻将，不那么干净，很多花。我还想去莲花山因为我去的时候在桃花园没开花，他们说如果来春天的时候会看桃花。在莲花山花了很多钱不会觉得遗憾，如果要来那边自己带熏烧的香因为在那边买有点贵。去莲花山真的不遗憾！！！在百花园我们会看各种各样的花，虽然我来是冬天但是花长的新鲜，有熏衣草，玖瑰也长的很大也很香，在莲花城我们可以玩射箭，还有塔我来的时候太晚了所以不能近去。莲花山真的很美，难怪得到国家AAAA级旅游区。

2008年3月12日
　　今天我觉得很热，还没到夏天为什么那么热呢？听说夏天的时候比我的国家更热。还会使我们的皮肤黑。中国的秋天跟春天我觉得一样忽冷忽热。春天的时候我看在树上很多鸟还有很多叶落下来。从四个季节，我喜欢冬天。今天我的脚很酸，因为昨天的体育蓝球啦----现在10.15了yao睡觉了明天6.30起床。晚安----

2008年3月13日
　　哟---今天非常很多作业精读，阅读，汉语交际，写作，英语，还有钢笔字。星期六才做写作gen汉语交际啦！今天的天气又有一点冷，春天的时候我看了很多漂亮的花开了。有一种花在读书馆长的很美，我不知道它的名字。从来在印尼没有看过。
　　5点下午我回宿舍时，阿姨叫我。原来我的朋友从xia门奇给我东西。其实她们，是我的姐姐的朋友，寒假的时候她们来广州逛逛，我当她们的导游哈哈----
　　包裹里面有我的姐姐的外套。我的姐姐毕业了，现在回印尼了，本来是给她们但是她们舍不得穿就奇给我。还有我们去逛逛的照片。在信里面写子：“她们还想广州的冬天因为广州的冬天比xia门更冷。最后一句话说：“你要照顾自己，好好学习”。我一定好好学习不让我的父母，姐姐，妹妹，朋友，老师失望！
