

2008年5月10日
    出发了！我们七点半就在办公楼集合。大家上到车都忙着拍照，现在开始出发了！不久导游给我们介绍广州的历史...
　　我们在车上差不多有一个小时了。我很急啊，刚才喝了太多水了。
　　现在大家开始休息了。我正听着音乐，看着窗外那铺满绿油油的树叶的风景，这感觉满好的。太阳出来了，在阳光的照射下，旅游车在高速公路上飞快地跑，我们的心也跟着跑起来，期待着我们要到的目的地。
　　到了半路，我们下来吃午餐。刚吃饱，又回到车上。于导又开始给我们介绍等一下要参观的地方.她说还需要两个多小时才能到韶关。她还说韶关有71%是山水。于导看到我们漫不经心地听着，便对我们说：“要不先给你们一小时的时间休息一会儿。大家吃饱了是不是想要睡觉啦？我们一口同声地回答说：是！她说：“那好吧，你们先睡一会儿，一个小时之后我再叫xing你们。嗯，我要先睡一会儿觉，不然就没时间了。
　　终于到了珠玑古巷！这里有153个姓氏。
　　一下车就各自忙找自己的姓氏。拍了很多照片，这里的建筑很美，好像平时在电视里看的古代片一样。可惜时间不够，我们还没欣赏够就要上车了。15.33上车，接下来要去梅关古道。于导又开始了急切的介绍，讲得很快，我来不及记。我只记了她的一句话，那就是---梅关古道的风景山精水透。
　　20.30，参观好了梅关古道，到餐厅吃晚餐。吃饱就到宾馆。在路上我们又唱又跳，玩儿得真过瘾啊。
　　22.30，我先洗澡了，洗完澡还是很困。同学一直在敲门，叫我们出去玩儿。可是我选择了睡觉。
