
2008年5月21日
　　22.05，刚才我参加了为四川默哀的活动。在本部里举行。我拿着蜡烛，默默地为他们祈祷。我看着那小小的烛光仿佛是代表着我们大大的祈福，在那一刹那我感到了一种很奇妙的感觉，虽然我们不相认识但却心连心。
　　刚才也有langsong，我只记得他们shuo的那一句，就是：今天的我们就是明天的传奇。这句话给了我很深的感受。我们活着就要不停地奋斗，才能为明天创造奇迹！
　　我看到了人的生命真的很脆弱，所以一定要珍惜我身边的人。爸，妈，我长大了。你们要好好保重身体，我会努力的，我不会辜负你们对我的期望的。
　　嗯...突然很想回家。还是睡觉吧！加油！


2008年6月3日，21：47
　　其实我这几天都很想把我的感受写下来，可是因为太累所以就直接睡觉，都忘了写。
　　我今天上了第一次的游泳课。虽然我还不会游，但是我有信心。我一定会学会的！这剩下三个星期就要停课了，就要考试了。我这几天的心情都很紧张，怎么办？我最怕的是选修课，因为我平时又不怎么复习。所以，我近几天很烦ye！
　　只要我哪天不学习，就好像做了一件什么事。就会觉得对不起回家，对不起老师，对不起家人更对不起自己！
　　这几天都在下雨耶！我不喜欢下雨天！在这里下完雨以后都看不见彩虹！如果在家里至少还会有彩虹的出现。
　　我的经ji问题还mei解决。只要我度过这两个月，我就不用为钱烦恼了。如果一天只花四元，可能吗？虽然很难过日子，但是我必须这样做！也许爸爸（Jesus），ta要我减肥吧。嗯，也好，这样也好。我可以利用这次的机会好好地减一下肥.
　　其实，我gen本就不用怕，不用烦。我不是一个人，我还有爸爸。我有一个世界上最有钱的爸爸，我还怕什么呢？
　　爸，这是祢给我的考验吗？是不是zhi要我通过了，就算及格了呢？
