

　　　
雨  张德明  宗：怎么是张的呢？
　　人类生活在一个温暖的地球，往往会发生一些不可避免的自然灾害。如火发爆发、地震、台风、暴雨等等。这是一幅漫画，画的是一个不详年代的一场暴雨。
　　“雨”是水的循环，没有雨滴可能也没有水，所有靠水生存的动物活不下去，甚至人类也无法生存下去。
	下午时分，太阳也向西边走过去。突然刮起风一阵，起刮越激烈。外面的柳树、玉兰树，随着风的力量在空中悠闲跳起舞来，你牵我的手，我的手和你的手一起拍，有的摇来摇去互相碰撞，奏起如泣如诉而刺耳的音乐。似乎告许人们要做准备，不久就要下雨了。一片片的灰尘扬起了半天，眼前变成了一片模糊的世界，树叶、屋顶都被灰尘染成了莲头hou面的样子。一暖间云生西北，雾锁东南，轰隆轰隆的雷声闪闪的闪电在空中飞逝。天突然下起了倾盘大雨，越下越大。
　　远远望去，路上车流如蚂蚁，行人也越来越多。他们都是赶回家。一个男人在雨中跑家，看起来很急忙的样子，我心里猜想可能家里有老人家或着孩子。所以他要赶路回去。
　　不一会儿，整个城市里出来了不胜数的“蘑菇”，大的、小的五颜六色，从窗口望去一行的，好看极了。还有的身穿雨衣，脚上穿靴，手上提着东西，好像莫人雨中玩雨水似的。
　　如果再zi细下去，远外有一个车站，有很多人在那儿等着车，有一位女士在那儿站着等车，都被雨淋的变成落汤鸡，头发也很散乱，看起来很狼狈。一是往西看看，二是往东看看，迫不及待的等着。
　　依我看这很有可能路上塞车，而且路面比较滑，所以1误时间，也阻碍到交通。司机们就放慢自己的脚步，保护乘客们的安全。
　　渔业慢慢的减速了，路上的水也积了很多，水沟也来不及排放。经过这场暴雨，没有损害到什么东西，路面的废物、灰尘也被雨冲得一干二净，树木也绿了起来，生机勃勃的，而且带来清爽新鲜的空气与气氛。让人们感到神清气爽，安心的度过这天的雨。
　　　
