何诚忠日记2007春夏任课宗世海教授
星期一Monday
　　因为今天早上有测验，所以很早就起来床复习一下生词，到教室里的时候老师就开始讲课了。老师让我回答问题，但是自己没有回答。原因是我只读到第六段，没把整个课文都读完，所以不知道gai怎么回答，自己覺得不好意思，那时候我也太紧张了。因为老师上星期五已经说了星期一有测验，但是老师还没讲完课文就下课了，所以老师无可奈何，把今天的测验取消了。今天下午呢？我去上高级口语，老师在上课时有个地方不能理解，有个地方能明白，下课以后就马上回宿舍休息，吃wan饭马上做明天的作业，钢笔子，日记等…写好作业就轻轻松松了，看电影，聊聊天，今天的事情在这里结束。

星期二Tuesday	       March 11
　　今天我五点半起床，复习课文，因为早上我要去早读、所以读一读一下课文。今天的课还好，上汉语读课，zhe时候老师总算考试了，没想到老师的测验很简单，虽然很简单但是还有题没写答案。有的字写错了、很粗心、这意思自己没有认真得.
　　下午的课是体育，首先老师让我们跑两，太累！然后我们打一个游戏，老师也教我们怎样shooting等等…十五分钟前要下课，我们举行小小的比赛，在比赛的时候，我shoot了四次，但shoot了四次也不能让我们赢知道为什么吗？因为另一组的人很历害，三个人都会打。那我们的组只有一个会打，其他都不会打了。所以结果我们输了，我从来没打过篮球，没学过篮球，自己想，如果老师让我们打排球我更喜欢的，因为以前学过排球也打过了。打wan以后我觉得全身体都痛，回到宿舍就休息一下然后六点半我就开始打扫房间和洗手间，因为今天有卫生检查，查房后就开始做作业了、写日记、钢笔子、做练习，今天对我来说太累的一天，做wan作业就睡觉了，没有跟朋友聊天了。
　　　
