
　　
   佛罗浮屠
　　
   BoRobuduR
　　佛罗浮屠塔是印尼最有名的一座塔也是世界七大奇景之一。它位于日惹，中爪哇，印尼。这座塔是印尼佛教徒庆祝释迦牟尼佛诞辰之地。这座佛塔建筑于公元800年左右，是夏连特拉王朝（Wangsa SyailendRa），SamaRatungga国王的统治下建筑的。
　　佛罗浮屠（BoRobuduR）这名字有不少的意思。有的说是山的意思（SambhaRabudhaRa）,有的说是佛的意思（PaRa Buddha），还有的说是佛堂的意思。佛罗浮屠塔宽123米、高35米。佛罗浮屠呈全字塔形，从不往上逐渐缩小，最后终结于最高处的大佛塔。
　　在佛罗浮屠里有1460幅雕刻。这些雕刻描写这几个故事：KaRmawibhangga（因果报应），LatitawistaRa （佛陀的历史），dataka/awadana（佛陀未出生在人间的那段时间），Gandawynha(Sundhana)的故事）。
　　按照佛教的划分，人的一生被划分为“三界”：欲界（Kamadhatu）、色界（Rupadhatu）和无色界（ARupadhatu）。这三界都是属于“迷界”，人只有潜心向善，经过若修，才能克服这三界的诱惑，走出“迷界”，到达“涅”的最高理想。这就是所谓的“苦海无边，回头是岸”。佛罗浮屠就是按照这样的“三界”来安排结构，把佛塔分成了三个部分。
　　佛罗浮屠分为9层。1-5层是正方形，6-8层是圆形的，而最上层是一座巨大的主佛塔。佛罗浮屠还有几层地下室。这些下占地1.23方平方米，边长约120米。这都是用重达一吨的巨石建筑的。
　　地下室这几层是描写着地狱之景象、世界上的因界报应，代表着“三界”中的“欲界”（Kamadhatu）。在这儿有160幅KaRmawibhangga的雕刻。
　　第一至第四层是代表着三界中的“色界”（Rupadhatu）。这四层描写着能从欲望解脱出来但还是被不永久的东西捆住的世界而我们人娄就是生活在这一界的。
　　第五至第七层这三层是代表着三界中的无色界（ARupadhahu）。这三层描写着从欲望的世界解脱出来的世界。但这一界还没达到佛教所谓的极乐世界/空寂境界（NiRvana）。由于构思巧妙，使人们只能从塔身的边形看见佛象的一部分，却看不到佛像的全貌。
　　最高的主佛塔为钟形石头建筑物（Stupa），直径10米，高16米，塔座有莲花图案的雕刻，里面空无东西，表达了佛教的“空无边外，识无边处，无所有处、非想非非处、灭尽一切想与爱处”的最高空寂境界。传说中说住这钟形石头建筑物（Stupa）里曾经有过一尊佛，而这尊佛被移到一个离佛罗浮屠塔不远的博物馆。人们把这尊佛称为Unfinished Buddha。
　　佛教徒登塔有一定的规则，从佛罗浮屠塔的东面进入，按顺时针的方向走，慢慢的走向塔顶。这就像又小又长的胡同，而佛徒就在这儿rao行的。
　　经过多少年的佛罗浮屠如今有的是已经损毁。在当地的保护下，大多数佛塔依然还保存着很好。佛像的脸能从石孔看。石孔的形态不同，越接近中央，石孔就越少。到了中央最大的佛塔就完全没有孔了。对佛徒来说，佛陀本身就是隐藏着的，心中有佛，还需要什么眼中的佛！
　　
