

2008年6月19日，22：51
　　我真的好想快点上学ye！每天都不知道要干什么，我没有心情复习啦，都没有那种气氛。哎呀，好可怕哦，就要考试了！我只想要像平时那样学习，平时那样上课，我不想像现在的气氛，考试的气氛。真的很大的压力ye！真的好可怕！


2008年6月20日，00：20
　　快点上学吧！很想念同学们跟老师ye。
　　爸、妈，你们还好吗？不要累坏了，要注意身体。健康比什么都重要，知道吗？
　　我会努力的，我要取得最好的成绩，我要你们因为我而感到光荣。我会加油的！


2008年6月24日、20：15
　　刚才上游泳课，太阳有够强的.一下子就把我的皮肤给晒黑了。真气人！我的皮肤好不容易才白了一些ye！可是我发现我一次比一次游得好ye！每次下水都有了一些进步，只是我还不能放开那个板。没有它我真的漂不起来，我不敢，我怕..可是，没关系，因为我知道有一天我一定会学会放开它的。
　　我刚才fu了膜，皮肤总算好了些，心情也跟着好起来了。
　　妮，你一定要学会坚强，这次的困难很快就会过去了，知道吗？所以，不要难过，不要哭.不要放弃！因为你不是一个人，要记得爸爸一直都在你身边保护着你，守候着你。没事的，很快就过去了，要加油哦？
