

2008/05/26  五月26日
　　我好像很久了没写日记本了。大概一个月了，今天我开始继续写。今天天气不太好，一整天都下雨，有时大下雨，有时小雨。但是让人觉得很累，要做事也很麻烦。今天早上我只上2节课，但是下午就上4节课。回到家就太累了，吃饭也不想了。我休息一下就洗个澡然后在练习作业。明天老师要考小试。我练习完就写日记。现在我累了，我想去睡觉。明天生活会更好。

2008/05/27 五月27日 星期二
    今天早上我也只有2节课，但下课后班长说要我留下来，我还认为班有事要通知而且全班都留下。然后班长说要开一个生日会。因为5月我们的班有太多同学生日。我也是5月但是今天还没到29号？我的生日是29号---
    班长拿来很多饮料和食品，当然也带来蛋糕。老师也来了，他们说现在就开始开会，他们请5个同学上来。他们给了我吃惊。但是我很高兴，大家也很高兴。老师代表我们交给我们5个礼物，礼物就是个shan子上面写了很多话祝福。今天他们给了我很开心的一天。今天是最念的天。

2008/05/28  5月28日 星期四
　　今天一整我都在上课，回家的时候我很累但是明天还有作业，不能不做。
　　十一点多我已经做好了作业，准备去睡觉了，突然我同家鼓门，我觉得有点奇怪。我想：“这么晚，她还找我做什么？已经很晚了。”我一开门，看到很多朋友在我家，他们把蛋糕进来，他们给我吃了惊。
　　他们给我5分钟换衣服，然后我们就在家做生日。我真的很高兴，每年朋友都让我的生日很好念。他们都是12点Pm来祝我的生日。今天是最念的一天，我不可以忙记。朋友2点多才回去，我习上去睡觉。明天还有上课----z.z.z。
　　
2008/05/29  5月29日 星期五
　　今天是一天特别的。今天是我的生日。昨晚11点我准备睡觉了。突然有人来我房鼓门我有点觉得不安，因为太晚了我的同家已经睡着了。谁来呢？我慢慢的开门。Woa！太吃惊了，很多越南朋友带来蛋糕送给我。我觉得很高兴。我没有话说出来。然后他们在我家一起吃蛋糕每一个人一块蛋糕，大家都是好朋友所以玩得很自然。我们拍了很多照片。我们在谈话到了早上（29日）他们就回去。明天还有上课啊。
　　虽然不是周末但是大家为了我做了一个生日很有意思。我很感谢大家，可以说今年的生日对我很难忘记。我还认为在广州没有家庭可能没有人会关心我的生日但是今天我才发现我有很多朋友让我觉得痛心。我真的很爱他们。好的！今日是一天最难忘的。
　　                      
