

13日
	日记，我的宝贝终于回来了。它平安地回到我手里。它也已健康起来了，什么病都没有了。
	算一算一个星期多一天没有它感觉很寂寞，很孤独，有了它，我的日子才能过得很jing彩！以后我会好好保护你，不要让你病了。。呵呵呵！ 

14日
	下午上汉语交际的课时，剂老师给我们看刚刚发生的地震的照片，真的很可怜。看的时真觉得很悲惨。大多数的牺牲者是学生，有的还抓者笔死了，要给他们一些什么可不又知要怎样。我只能轻轻地祈求他们牺牲者。
	哦，下课时，写作课的课代表通知了一个很好的消息，作文不用明天交上去，星期一才jiao上去！哎呀，太好了！因我才写两段shu！可以安心地继续安心地改正。

15日
	早上一进教室，同学们就告诉我今天的写作课有当堂写作，写的是关于去韶关的游记。我先不说出话，因我什么也没带，时间也已差不多了。再说要回去拿资料也没什么资料，只好坐下来想一想要写什么呢？
	突然我记得刚才我有带来日记的本子（我已写好了关于去韶关旅游）。结果有的部分我直接从日记中抄下去，有的突然想出的句子。
	该学语法时。老师也突然告诉我们有小测验，hai，又来了一个很忽然的考试。为什么今天都是很忽然？是忽然的日子吗？呵呵！

16日
	上午没有课哦，终于没有看到邵老师的脸，呵呵！可是我还很喜欢他的课！他很高笑耶！
	上午没课是很幸福的，可是从早上8.30已停电，好像要修理什么。在房间感觉很郁闷，黑暗的房间真令我心情不好。
	晚上我继续写作文。看样子今天就要变成夜猎子，星期一就要交嘛！加油加油！
