                       
2008/3/23  三月二十三日 星期日
　　今天，气候太好了！我跟朋友去买手机.我们终于买了一个手机，然后来上下九买东丙，今天人太多，太累了。但是我已经买了二件上衣，一双鞋给弟弟.Hihi.五点多回到家，累死了。洗澡完就睡着。
　　                                                    
2008/3/24  三月二十四日 星期一
　　今天上课太多，很累.下牛跟越南朋友去吃饭，我们送一个朋友回国，她来去旅行，今天就回国.晚上在看电视，然后睡.
　　                                                    
2008/3/25  三月二十五日 星期二
　　今天只有二节课，下午有下雨因此不用上课。今天没有什么特别。一整天都学习和睡觉.我觉得时间很快，一天又一天过去.
　　
2008/3/26  三月二十六日 星期三
　　今天很累，有了8节课，只想休息一下。有朋友叫我去吃饭但不能去了，回到家的时候只要睡，尽量写日记一会就睡。
　　
2008/3/27  三月二十七日 星期四
　　今天真高兴，下午没课。我跟同学一起去玩，我们去北京路买衣服。我花了很多钱，买了很衣服，还有一双鞋，开心极了。女人就喜欢美丽，如果不太美也要知识呀.好！今天很开心.现在去睡吧。
　　
2008/3/28  三月二十八日 星期五
　　今天我的家有三个新朋友，她们来往一个星期。她们来三个，我看觉得太可爱。我家有一房空，没人住。因为这样房空常常有人来。好！我们一家玩开心。
　　
