
2008年3月23日		星期天	睛
　　没想到四天没写日记，就觉得怪怪的！我要坚持写日记！昨天星期六一整天下雨，其实要跟我的同层跑步但是下雨。我们就一整天在房间，吃晚餐就叫外卖。今天9点起床，我们俩就一起跑步。跑一下就很累了，现在我的脚酸了。我们跑半个小时而已可是还好啦有liu一点汗。我回宿舍就打扫，12点就吃午饭。然后找朋友在忠爱楼，她想去联华我就陪她去一下。在联华我买了很多水果因为可以放两个星期（我懒惰出去了）。
　　我的期末很快就过去了。明天又是星期一又上课了。加油！！！现在11.10我想睡了.晚安

2008年3月25日		下雨	星期二
	今天又是没有体育！本来想liu点儿汗！
	今天我在上网看北京的奥运会，在上网看中国越来越发达了，我不后悔来到中国学习汉语。虽然离开了家，想念家人但是我相信以后一定会幸福的，一定记住这句话：“吃得苦中苦，方为人上人”。如果我回国也不知道要做什么？我想在这儿四年，好好的学习汉语。放假的时候去大开眼界、复习复习。一定要独立生活，我已经长大了不是小孩。要吃酸、甜、苦辣才会了解这个世界是美好的或不是！！！
	李老师说：‘我要相信以后一定有回报的’！。 

2008年26日		阴	星期三
　　人啊，要吃苦才能成功！我不知道为什么读了许玖宝的日记我就哭。好像是关于母吧！只能关于母亲我的心才会下雨。因为我母亲也是辛辛苦苦养我长大。我妈是贫穷的女儿、文盲所以被我爸的亲戚看不起。在我的心目中我妈是最棒的人，为了她的女孩，我妈不断的赚钱，希望我们有文化成了有用的人就不被人看不起。人如果没有文化和没钱是会被人看不起的生活是这样的。

2008年3月30日		阴	星期日
　　星期五的时候，我见我的辅导老师。我觉得他说得有道理。他说：‘不要想不开，天天不要想家，在这儿要生活偷快’。好像这句话老师向我说.我不是天天想啦！如果天天有作业，很忙，我那里有时候想家，所以我喜欢很多作业其实要找很忙的东西，要做是很多！时光一下子就过去了。在世界上要学东西是很多很多！但是不能全部要学。要一个一个的学.昨天跟天貌跑步了。我的脚现在很酸！好啦！我要做作业了，老师给每个学生两个生词要我们星期san在学生面前解shi。加油！

2008年3月31日		下雨	星期一
　　噢…今天一整天下雨！看来明天还是没有体育！其实现在我很想睡了但是要写一点东西。我们的邵老师真的很好笑，老师好像故意让人笑吧！每次解shi，让我们笑。看来，我们班最喜的老师是邵老师。我座在第一排，如果老师开始幽mo我就不敢看他的脸了。写义建的时候，我看，他们都辞老师喜欢开玩笑。四年以后我想大家会想念邵老师。

2008年04月04日	阴	星期五
　　今天放假，因为清明节。我利用放假的时间学习不想去逛逛。今天我的同层帮我练习听后写，我告诉她们我真的跟不上听后写。她们相信我会的！还给我加油。我相信我会的！！如果每天练习。加油吧！诗妮.

2008年04月05日	睛	星期六
	我读了这篇文章真的让我很感动！题目是“妹妹留给我月饼“。不知道为什么我哭了，好像作着的故事吧！像我的故事。以前我没照顾妹妹，觉得妈妈对我有偏心。妈妈比较爱妹妹。原来我的想发是错的。诗莉我爱你啊，我很想你。为什么那时候我没有抽时间跟你一起玩！我高中的时候太忙了没看你的作业了。我觉得做留学生越来越懂事了。做人应该如果有缘分多珍惜！还有如果我们做了事，虽然不好或着好一定不要后悔！那是我们的选着。我们不可以自相矛盾。
	我一定要珍惜时间，很多很多书青仪措我看，我还不会读，还不知道它的意思。
