

2008年5月15日
22.17点
　　唉，刚才dang场写的作文乱七八糟的！   看来是不能拿到jia上了，就连甲下也拿不了了...
刚才我参加了那个什么培训，叫我们lang通，我很有兴趣。李老师推荐我去参加汉语大赛。凭我这马马虎虎的水平怎么能比得上他们呢？而且他们得到的奖项多得数不清，我呢，一个都没有！还是退出算了。可是，我又很想试试看。看一下自己的水平在什么程度。这也是一个好机会啊。但是，我有yong气吗？我很怕ye！怎么办？


2008年5月19日
　　今天是为四川哀悼的第一天。这次的地震真的让我有太多的感动了。我看到了中国人民的那种力量，我感受到了家的温暖。
　　我真的无法想象他们的那种毅力，那种坚强，那种不累的经神。他们给了我很大的鼓舞。我仿佛感受到了那种力量，不断地使我前进的力量。
　　当我想到他们现在可能还被埋在地里，不能动，几天几夜没吃东西，甚至还受了伤，但是还保持着那种乐观，耐心等待着求员的到来，保持着那一丝丝的希望，希望能再次活下来的时候，我不禁流下了泪水，我没能为他们做什么，我只能默默地祈祷，希望他们能早日回到原来的生活，希望他们能坚强起来，希望仍然保持着对生活的热情，对明天的希望，保持那灿烂的微笑。
　　加油！有那么多人和你一起，你一定能度过这次的难关的！四川的朋友们，请你们不要放弃，明天的太阳一样灿烂。
　　我们一起加油吧！
