
　　
　　11.5.08
　　SUN
　　母亲节快乐！！！
 妈；先对您说“我爱您”
　　
妈，对不起！其实我也很爱您。您也知道我不喜欢常常说这句话。所以对不起。现在我向您道歉！妈；我为您买了包。希望您喜欢。我知道您肯定会喜欢！！呵呵
今天缅甸的情况非常不好！电话也打不通了...为了自己的国家，我什么都帮不上忙.我只能祈祷....“祝全国平安”！

　　“祝缅甸的人民平安”
　　                                                                     Xiao Yue Yue
　　
　　
　　12.5.08
　　MON
    最近不知道怎么了？今天中午2点28分的时候在四川发生了很大的地震。我不知道怎么说！一想到这件事，我忍不住哭....我看了新闻。很可怜。让我最感动的事情是有一位妈妈为了保护自己的孩子，她付出了她的生命。然后也留下了短信：“宝贝，如果你还活着，一定要记住我爱你”这句话虽很短，但让我最感动。看了这个新闻后我很想妈妈…世界上每个妈妈都是这样.我还有看到了不少感人的故事.我不希望看到别人的眼泪.我只能为全国祈祷…
“祝全国平安“
希望再也不会发生这种事（灾祸）
                                                                    Xiao Yue Yue
