
2007年9月19日
    今天是要换手机的最后一天，我没有去换因为我已经不在手了。
    其实，我是很在手的，我昨天有去，我自己去，只可惜，我并不清楚，那个商店是在哪里，所以我迷路了。我搭车到大沙tou.是最后的停车场。真是的.我下了车后，自己一个人在那里走来走去，都找不到有98号的车站，yu是我就问路上的人，谁知道他们都没理我，好像没有看到我一样，真的很不友善。
    在那个时hou我真的很担心，因为我下午三点还有课要上。所以我一定要三点以前回到宿舍。实在没办法了，我只好搭的士回宿舍啰.回到宿舍已经二点了.我花了28半搭的士。没办法，谁叫我这么笨啊。。
    还有，现在变我自己一个人住一个房间了，因为我的同屋都搬出去了，只剩下我一个人。。这样也很好啦，可是我又觉得有点孤单    。。
    Mmh.. 加油！你一定要加油啊！千万不要放弃啊！我真的很希望，我可以跟Pelayonen在教堂。爸爸，请nin安排我的生活，我的一切，我就jiao给您了。。
 谢谢您爸爸！
     加油！
     Smile
18 Maret‵08
　　我现在正在听着收音机。现在总算可以休息一下。
我好久都没有跟家人联络了，不知道他们现在怎样了。我现在真的好想哭，不知道为什么。是因为我正听着悲伤的音乐吗？
　　加油！你一定可以度过这次的难关的！
