
09日

10日
　　Oi，今天我们跟我们系一起去游行，一大早就起来了，说好7:50早上在办公楼前面集合，我们的目的地是韶关。去的时间要花二到三个小时。不算很长时间了，可是也挺累的。
　　到了韶关，我们先到一个地方叫（阳光铝业服份有限公司），其实没什么好看，可看的，就是看一下，了解一下怎样做铝。参观好了，我们就去吃饭，这次的wu饭我们感到不满意，他们的服务太差了，菜也一般般的，服务员也太粗话了。看时真的太难看了。
　　吃完午饭马上去第二个地方，叫什么我不太清楚可是反正在那边可以看我们姓和氏的家。好像叫姓和氏博物馆吧，首先跟我们系一起拍照，后自由活动参观一下，这个地方很好看，有意思，好玩儿，我跟我的同班一起参观，找自己的家，拍了好多好多照片，好像每步都要停一下拍个照！哈哈哈，真的丑美。。我还实一本中华姓氏通史，当然mai的林姓
　　参完观那里，我们就再去一个地方，叫（梅关古），在这里我们要爬一下山，据说不太高，可是真的比较高哟，在这里还“当然”也拍了很多照片，要么一个人拍，要么一起，要么跟全班，要跟系一起照！真是，旅行的时候没有照相机怎么行！哈哈！
　　参完观那里，回到巴土，导游说要去吃晚饭，再到酒店，可是要三个小时才到那边，喽一听我们就发呆了，没办法了！没想到我们的巴土真的变很热闹，我们做一个节目.是跳舞比赛。我们的巴土好像变成了酒巴似的，老师们和dao游也一起跳啊！很热闹哟。
　　不知不觉三个小时过了，到了饭馆！我们就吃晚饭，然后去酒店。老师说明天七点就要起床因要爬山。于是让我们早点睡！可是我跟几个同班打算去逛一下附近的地方。因只是liu在房间的话该多可惜啊！我们还到了一个烧烤的店，一起喝（可乐当然！）一起聊天儿，一起大笑，真高兴，感觉我的班很团结的。回到酒店还给我们的同班一个惊喜因为明天是她的生日。好了！睡觉吧！
　　晚安！
