

2008年5月11日
    刚被闹钟吵醒来。哎呀，好想再睡哦。
　　吃完早餐就shang车去丹霞山。在路上看到那些树木，顿时有一种好像在回家的路上的感觉。
　　刚到丹霞山的门口我看到那里写道！文明每一步，精彩每一景。我同意这个shuo法。到了丹霞山，我买了不少记念品，拍了不少照片。我觉得丹霞山很有意思，虽然有的地方比较陡，但是有了丹梯，帮了我们很大的忙。我一边沿着丹梯一边想，这条丹梯是怎么建成的。我心里不禁地赞美这群工人。
　　终于登上了丹霞山！景色真是叫人醉啊！可惜，时间也很紧迫，我还来不及多有几眼，就要下山了。下山的路上，我明白了很多道理，  虽然上山的路程不好走，很费劲儿但一登上山的那种感觉.看到了眼前美丽的风景，那是非常值得的。
    最后我们还参观了阳元山，南华寺。参观完南华寺已经有18点多了。我们也要跟韶关说声拜拜了。突然心里酸酸的，觉得过得很快，特别是美好的时光。
　　在回广州的路上，我们搭的三号车出现了故障，不能走动了。所以只能在半路上停了一会儿，等待下一辆车来接我们。在等待的情况下，扬老师不断地安慰我们给我们鼓励说车很快就到了。
　　20.30，车终于来了。我们得求了！在回宿舍的路上外面暗暗的。那时候我正在想不知什么时候才能再次出来玩儿。
　　21.14回到宿舍了！
嗯...好像作了一场梦似的。又回到了平时的生活，又要开始学习了。
　　在旅游的期间，我儿手把所有的fan恼都忘了。好想再次旅行哦！
　　咳，好困哦，两个同屋都睡了.我也要睡了.希望明天老师不提问我，我还没复习呢！
　　哎呀，我的作文还没写！哎，不管了，反正还有时间.我要睡了，晚安！
