
14 april 2008
21.44，我刚洗好澡。恩...我的心情好多了。妮，加油!加油！加油！我会永远支持你的！加油！
你要知道世上无难事只怕有心人。

15 april 2008
    今天玩得好开心哦。今天我参加了学校ju办的泼水节，玩儿得好过瘾。


29 april 2008
    恩...我的手机被偷了...在巴士上的时候，很挤，我又没有注意到，结果真的被偷了！手机被偷的事，我听多了，现在也经历过了，后悔也来不及了。现在只能加以小心。我的手机被偷的那个晚上，我真的很难过，一个晚上都睡不着；泪水不ting地流。那时候，我很怕会被姐姐骂。没想到，到了第二天.我打电话给二姐。她不但没有骂我，反而还担心我，问我要不要紧。姐，谢谢你。前几天，我的心情真的很难受，我想起了李老师说的话，她说：“我们是我们自己心情的主人，kai心不开心也一样过一天，那为什么不开开心心地过呢？我现在终于把心情收拾好了。我不会因为小小的事，而折磨自己。经过这件事，我觉得我好想长大了许多，成熟了许多。
　　妮，加油！
你是最棒的！知道吗？

4 May 2008
22.25，星期日。我刚从香港回来.我从姐姐那边借了一笔钱，这一关总算能过得去。从今天开始，我要省吃俭用。我要开始认真学习！我不会再因为钱的事而烦恼！我不想再尝试那种滋味儿了。
　　四天的假期过去了，明天又要上学了。我还没复习，钢笔字也还没写。现在我的头有点痛，大概是因为几个小时的车吧。好想睡觉哦。
　　爸，谢谢祢，自始至终都没有离开过我，谢谢祢没有放弃我。
