

28 Maret‵08
    爸，我真的不想跟谁提起钱的事。可是，为什么？为什么要让我这么难过？为什么我总是一次又一次地陷入这种镜头。我明明知道这是一个陷井可是我却。我不是已经有一次的经验了吗？为什么还是这样傻呢？
这次真不知道要找谁来帮忙了。我好累，每天都被这个问题缠着。mei晚都很难入眠。我好想走出去，可是又有谁会把手伸进来拉我一把呢？
    刚才我姐打电话来，我都不敢跟她说这事儿。我实在开不了口.爸，请祢把我带出去好吗？我知道只有祢才能带我出去。我，真的好累了，我都没有精力去干事儿了，没精力。我好害怕，我该怎么办？我都不敢跟别人说。说了，只会让他们嘲笑我。
　　嗯，算了...
我就不相信，mmh--- 我一定能度过这一关的！就当作是给人生涂上一抹色彩吧虽然是灰色的，可是，不是多了一种色彩吗？生命要有彩色才会有yi思ma.难道不是吗？


2008年4月1日
    这么办，我这几天都无心向学.我很怕会影响到我的成绩.
妮，打起精神来！明天会更好的。一定要加油!

2008年4月8日
    现在的时间是17：23，我正听着收音机。今天的体育课，我的表现真的差的.不能再这样下去了，我要练好篮球！我就是要练好篮球，大不了每天早上起得早一点。
    我就不相信我会打不好篮球！等着瞧吧！
    加油，加油，加油！
    你做得到的！
    要争气！
