


阴	星期四	2008年5月29日
　　今天选修课上初极英语，我喜欢的科目。尤其是这个老师，他叫Rod。他是美国来的。他喜欢开玩笑，也喜欢跟同学们交流。但是为什么很多同学觉得他很无聊。好像是因为在课当上他喜欢叫我们两个人说吧，我觉得老师的方法应该是跟他聊才有进步。如果同坐和同坐聊有不会说的话，他们就用母语就没有继续讨论而是聊别的事。我也有时候上他的课觉得很无聊但是今天我来上课的时候。我以为我是最迟的，恰好2点到教室。但是空荡荡的教室里只是：Rod老师等我们。我就跟他说：“I’m Sorry,Sir I’m come late”。他对我说：“没有人来，是不是有什么节目，我们等10分钟如果没有人来就不用上啦。”
　　我跟他聊10分钟内，我觉得他是一个很喜欢交流的人。他也是有积极的想法对这个社会。他如果进述很恐怖或者有笑的，他的眼睛会大开大眼的使他的故事有声有色。
　　他的人也不骄傲。下课后，我、慧珊、惠妮去银行回来的路上，他在对面正在等巴士。我们看着他，他对我们挥挥手。
　　6月19号就考他的课了，哇这个学期很快就结束了。我要和他一次拍照，因为下课学期不能上他的课了。

阴	星期二	2008 - 6月- 3日
　　中国的天气啊…反复无常。晚上常常下雨，有时候打雷。所以出门要记注带雨伞哦。
　　六月，快要吃粽子了。每当吃粽子我喜欢帮妈妈包粽子但是不像妈妈包的那么整齐，那么好看所以妈妈教我包粽子先用米。还是包起来不好看。但是妈妈还耐心的教我。
　　妈妈喜欢吃那个碱(jiǎn)水中放红糖。我不喜欢那个，我比较喜欢粽子。我大姐最喜欢妈妈做的粽子。那时候大姐在万隆读大学，每当端午节的时候常常要妈妈奇粽子。我那时跟大姐说“在那边有人卖就买啦。”现在我知道，怎么样多么想念妈妈做的粽子。
　　这里的碱水中很奇怪没给我们红糖。很多印尼人跟我说这里的粽子不好吃，我还没试试这里的粽子哦。06月08号，我要试什么味道！那时才告su我的朋友什么味儿。
　　很多人说餐厅的菜不好吃。我觉得有点儿不好吃啦，但是要想到什么山唱什么歌。做人不可以吃dian苦就抱怨。

16 Juny 2008		阴	星期一
　　13号星期五的时候，立梅生日。她激情我们在东门，前面的酒店。我们上画画课后就去。虽然我们只是10个人来但是玩的开心，谁有笑话就说出来。尤其明发，他有很多笑话使我们的房有声有色。
　　那天晚上，立梅请了我们吃有口福的采还切蛋糕给我们吃。真的饱死了！她说“在她的房间还有一盒蛋糕回去的时候帮她吃掉。”我说：“不行啊，太饱了，”她也还没吃我煮的面。”立梅说：“好啦，消月她才吃我煮的面。”11点晚上，我第一次煮面给立梅吃。我那天也吃不下了，我只是煮给立梅和我的同层（因为我的同层说她还没吃晚餐）。我煮的时候有尝一尝那个味，我的同层说不够咸。我在心理想糟糕我煮的面第一次给立梅吃乱七八糟的味儿……
??

??

??

??




1


