
March 28.2008
　　今天早上我才知道我菲律宾的朋友今晚到广州，这时候我很高兴因为能见我的朋友了。我们一年没见过面了。很想念她。所以听到这个消息我高兴得很。保宾跟我说，他们七点人菲律宾飞到广州。大概两个小时就到了。他们9:00到。没想到他们到这里时迷路了。连一个导游也没有。好在有好心的中国人帮他们。打个电话给我们，司机说：“如果他没见过我们的朋友我们的朋友不知道要去哪里。那时候我们太紧张。找他们时，我们也迷路了。过一个小时候我们总算找到了他们。这个日子对我们来说难以忘记的。

March 29、2008
　　今天我很早起床，因为我们要带我们朋友去看看广州的风景，吃广州菜，我们先带他们去五羊地石像看看，看完就马上去长寿路，他们对我们说他们想mai东西。他们到那边走到五个小时，觉得太累了，不想去哪里玩儿所以我们就回家去。去吃饭。他们说：“这里的食物很好吃又便宜。我10:30回到宿舍。觉得太累了马上去睡觉。

March 30
　　今天又起得很早，要陪我们朋友mai票，因为他们今天要去香港，然后mai完后就带他们去一德路，我们坐地铁去，让他们做，因为我们国家没有地铁，只有火车。他们到一德路时，心里很高兴，mai了很多东西.mai完以后我们赶急回家，因为他们二点要去了。巴士不能等他们。我们马上送他们去巴士站.他们走了心里不高兴了。这时候不能再见面他们了。
