

　　24.03.08
　　MON
哎呀！
    气死我了.我以为作业是今天一定要交。原来不是！aaaaaaa.昨晚也没睡好...早上就去上课...哎！累死我了！！！好了！我要上网。这也是一种relax.呵呵。一边喝咖啡，一边聊天儿。过了一会我的心情变好了。所以我要做预习课文了。明天有听写.还有新课开始。所以我非练不可…到了一点了！我要睡了....
晚安
          Have a nice dream.
“ps：阳光总在风雨后，请相信有彩虹”
            呵呵！
我现在好像在风雨中吧！加油！！！
               后面有彩虹咯..哈哈..


　　25.03.08
　　TUE
今天是我的好朋友和小阿姨的生日。好想她们俩。今年不能陪也们一起过生日.但我没有忘记她们的生日。她们俩有相同的地方，那是她们俩从来没有忘过我的生日。我给丽君Hi5 里很多comments.因为我只能给她那个礼物。晚上她来看我。我很想跟她去“MOON BAKERY”很想喝ICE MOCha.怎么办？她说你飞来吧！我请客！气死我人家很想喝ICE MOCha 时，她在开玩笑...哎！她这个人呀！那首歌一样…“该死的朋友”呵呵！！
丽君，“祝你开心每一天”
                                    加油咯！
                                            好朋友
