

6月9日，22:53
　　我没有想到要写一篇说明文怎么那么难啊！我整整花了三天的时间去想，可是都没有想到要写什么。本来我以为很简单的，可是做起来竟是比什么都还要难ye！
　　说明文需要正确的资料而我又没有电脑，又不能去查。刚才我总算借朋友的电脑，总算找到了一些资料。
　　我这三天向头疼了，我本来打算要去香港过端午节的，可是就是因为要写说明文suo以才不去的。可是这三天里，我都没有写出来，早知道ru此，我去香港还差不多...


2008年6月10日，22：20
　　我终于把作文给写完了，虽然晚交一天但没有关系。哎，不知道要先写什么好耶！我今天有太多的事情想要写下来哦。
　　嗯，今天游泳课我总算有了一点点的进步。虽然可能在这一班里shu我的成绩最差的，但我答应我自己我一定要学会！而且不只是会，还要很会的那种！加油！
　　还有啊，我今天收到了姐姐的一条短信.她说八月底要来中国！她说如果不是江门就是广州！她说合同里是这样说的.我非常希望她会来广州，因为我真的很想见她！我还要托她带点什么东西。到时候，我们俩就可以一起去香港到姐姐那边啰。
　　Yeah...到时候一定会很好玩。我恨不得写上就度过这两个月！
　　妮，你一定要加倍努力啊！你kan，他们都追上来了！一定要加油啊！不要浪费了在这里的时间！你xian在只剩下三年了！一定要好好珍惜，好好把握！知道吗！
