
2008年04月07日	晴	星期一
　　今天没有什么好写的！6.30我就起床，7.15才去。我们班今天去本部，等车来的时候我们班一起拍照片。8点才出发，到了本部看见刘老师我才记得我的作业还没做，有幸3点下午才有课。现在11.00 了我要睡！今天很累！明天要早早起床就自己去早读，因为我的辅导老师建议尽量每天去草场或着安静的地方大声大声的读像要吵架一样。读的时候才会流利.
*不管别人对你好不好你一定要做的好#

2008年04月10日	晴	星期四
　　今天我好多了，两天没去上课。我觉得很无聊。想赶快去上课！我讨厌生病！！我要快点好。想做什么就会做什么！。uing得到工作了，我也高兴，要向她祝贺但是我的电话没钱了，真的讨厌生病。。。明天我要去上课.

2008年04月13日	晴	星期日
　　昨天我的大姐生日，我想打个电话但是下雨又打雷，有辛9点就停了。打电话给她，本来不想哭但是一直说，我就一直哭。我听到她有宝宝了我就很高兴。我当阿姨了，感觉我长大了。不可以因为一点小事我就哭，一定要强一点，一定要坚持，一定要勇敢面对每天的日子。还有很多很多的知识我要学。san姐说的对，做什么如果不会不可以说hen难，觉得难就难。一定会的！
　　*能成功的往往是那些乐天知命的人。他们遇到困难既不会自怨自叹，也不会临阵脱逃反而是冷静的想出法子杀出重围*

星期四	睛	2008年四月25日
　　今天不知道要写什么？好像没什么好提的！因为我的电脑有病毒讨厌….讨厌！！
人为什么如果看别人得到好的成绩就会觉得嫉妒呢？好像正常吧！我的姐姐说得对“不管别人对你好不好，你一定要做的好”要自信而不自满。要创造自己的能力，不要遇到一点困难就抱怨，坚持啦！还有hen多人在鼓励我使我不是自己。要好好的过四年在中国，以前我的原望不是在中国学习吗？怎么来到这里就不宝贵呢？
好像天气又刮风了，中国的天气啊….
今天就不会打羽毛球了。

星期日	睛	2008年四月26日
	今天太阳出来了….就会gen marlin锻火东身体哈哈….昨天我又是胃疼，因为画画到7点。我不可以每星期五我的肚子不舒服，我不是说要照顾自己吗。健康是最重要的，是无价之宝。昨天我的班庆祝我们的同学生日，在这里很好。每个同学的生日就庆祝是为了团结。“团结和合作就是胜利”这句话是不错。
　　我很讨厌我的电脑还没修好，化了我的时间，使我睡不好觉！希望今天一定修好。我就会打羽毛球。今天天气那么好不要浪费不去锻lian身体哟！
 	28号美妨生日我要向她庆祝。这个月，有很多我的朋友生日。祝他们生日快乐啦。
