

2008.5.20
　　日记，其实还有一件事我还没写出来。那天，18日的时候我的表哥回他的国家。心里特别的难过。不但我的表哥回国，而且所有的好朋友回国了。
　　其实他们不想回国，但他们的Visa有问是，所以不得不回国。我尽量帮助他们，以便不回国，但政府一直不想给他做Visa.
　　没事!!!还有一个朋友住在这里。他衣然照顾我，帮我学习汉语等.再说我所有的朋友四个月以后回广州，所以没事！
　　对没事的一句话，我慢慢明白了，没事是什么意思，就是对任何事情我们应该说没事，因为没什么事情过不了。
　　记住咯
　　加油！


2008.6.6
　　今天我跟同学们一起去老人院。在那边我们跟老人家一起聊天。我们也是给他们看很多的节目。有的人唱歌、进故事和跳舞。真快乐。
　　一看他们，我就记得我奶奶。因为我奶奶也是在老人院住。.....真很难说。但我希望，我爸爸和妈妈老了以后不用在老人院住。
　　

2008.6.11
　　终于…!!!我认识了一位新的朋友.他也是在暨南学习，但我们的系不一样。他是对外汉语系的同学。他从ITostarika 来的。他的英文名字叫Calvin，中文？我不知道怎么写。我只知道的拼音，Jia yong。
　　我们的友谊非常亲热。我们常常在网上聊聊天。互相告诉我们爱好.如果有事情我们也是一起解决。在学习当中，他也是帮我的忙。他很聪明.会说英语、法语和汉语。所以能得到这样的朋友，我觉得很快乐。
　　
　　
