　2008/06/9  6月9日 星期一
　　今天是端午节所以我没有上课，我好像一个月不出去外面逛街了所以今天我跟朋友在暨天一起去天河城喝咖啡，顺便看一看东西。今天人太多，最好今天天气真不错。我在天河城玩到9点多（Pm）。然后回家去。一整天都在外面，一回来没个澡就睡觉。明天就开始上课了。该早点睡呀。
　　
2008-6-11  6月11日  星期四
　　今天找上课一整天，真的觉得很累，但是今天是我最好的朋友生日。他一前跟我来广州学习，我们在一起很开心。他在读一年了就回国因为他觉得学习汉语太难了，他不想继续学习所以他先回国。但是我们俩也经常联络。今天我给他打电话，他真高兴他在越南也跟女朋友一起去玩。他说他很想我。他在等我暑假回国跟他聊天，他问候我最近怎么样？学习有进步吗？....我们聊天已经15分钟了还想接电话但是太远，电话费很贵，不能说太多。
　　我觉得今天我很高兴，跟他交往很好。现在我该去睡觉了.明天再写。
　　                                                                        
　　2008-6-12   6月12日  星期五
　　今天上课的时候班才通知了我们下个星期不用上课，我们有了一假星期。他们说我们应该趁这个星期复习因为还有3个星期就考试了，我们该准备好。
　　今天没有什么特别。我去睡吧。我的笔有问题了所以写不漂亮。
　　                                                      
2008-6-23  6月23日  星期一
　　一个星期没有上课。今天是回来上课，觉得有点累，差点我起床过头了。是因为一个星期都起很晚。今天一整天都上课。回到家就很累了。一个星期很少出去外面，只在家练习和看电影。今天没有什么特别，只在上课，一下课就回家。
　　                                                     
2006-06-24  6月24日  星期三
　　今天我只有2节课，不过下午3点30分有游泳课。我会游泳但是天气很热，我真的不想上课。太阳让我皮肤快黑了，天气热得要命。前几天还有下雨但是今天天气很热。虽然我在游泳池但是不觉得凉快，只觉得很不舒服。同学们也很累，女人喜欢漂亮，喜欢白的皮肤。这样的话，她们都怕上游泳课。
　　今天也是姐姐的生日，我和同家来她家参加晚会，我们一起举行这个生日。我们要姐姐吃惊和开心所以都准备好了。我刚从姐家回来，有点累了，快写一些事情然后就睡。
　　今天我买礼物给姐姐，她拿着脸色很高兴。她跟我小声说：“我会珍惜的”。我听着，心理觉得很暖。睡也坐好梦。
　　                                                       
　　
　　
　　                   
