


2008/3/18
　　就近很忙很多功课，所以4-5天了没有写日子，今天我差不多就迟到，因为昨晚做写作到一点多，所以早上起不了床还好不被老师骂，今天第一节课是中级汉语.第二节是选修课；汉语商贸，但是我没有去上，是因为懒惰bing比以前更严重，说实话就是回宿舍睡觉。
　　到了下午我还睡不醒，还好有个电话，我朋友打来告诉我马上去餐厅，他们都在那边了。吃好饭就回宿舍等到3点要下去上体育课，没想到虽然下了大雨，所以体育课没有上，到5：30我和朋友一起去北门那边吃饭.然后回宿舍洗好澡就看电影，那个电影的名叫：snakes on a Plane是一个很有多的美国电影超恐怖的，ta的内容就是很多蛇在飞机上.ta的题日就告诉我们了，看好电影我就开始下日记---.


2008.03.19.
　　今天我hen早就起床了，因wei今天是轮到我写粉笔字，所以要早一点去，第一节是上汉语阅读、第二节是上汉语语法，中午在餐厅吃饭，吃好饭就回宿舍睡觉3点还有汉语口语，放学时马上去球场打篮球---明天还要练球---.下个月我们是代表华文学院去本部那边比赛---jin天的日记现到这吧！我超累的---.
　　想睡觉--- 拜拜.
