
　　
　　4.5.08
　　SUN
    7年了。没想到bo bo联系我.不知道什么形容来表达现在的心情。谢谢命运。
Finally  found wonderful Life！！！
I thz god，that i finally found u....
Wonderful fate!!!
Our destiny is so so so strange....
       呵呵
                                                                         晚安
　　7.5.08
　　WED
　　今天是很特别的日。今天奥运火圣来到广州。中午吃饭就大家一起去看奥运火圣。我们先去了本部那边。真的很好玩。到了那边我们走路去“体育中心”。到那边的时候已经到了很多人。我真想不到那么多人。几乎每个人的手里有国旗。脸上也挂了“I Luv China”.可以看到各种各样热国祖国的态度或表情。看到了中国人那么热爱祖国的样子让我很感动。满满的人海中我等了5个小时。火圣是下午6点才到。很多朋友们已经回宿舍了.我跟惠美姐不想回去.所以我们决定要等.既然来到这里了，我真不想回去.火圣也是难得看到的。所以我们先去麦当劳那边等。麦当劳那边也有很人.不管走到哪，到处都是人。5点的时候在天空上可以看到直升飞机.我们以为火炬来了！呵呵！！！6点的时候火炬真的来了.我们一起喊“中国加油！”我觉得很有意思.我终于看到了一点点的火.因为个子太矮了.呵呵.不管怎么样“坚持到底，就能胜利”这可话是对的.6：30的时候我们走路回来华文.在七乡吃饭。虽然我全身都酸了，但我很高兴.这件事情我的一生永远不会忘记的.
　　 中国加油！！！
　　 我也加油！！！
　　 Xiao Yue Yue 加油！！！
　　                                                                   Good Night .
