


　　22.03.08
　　SAT
Wah！！！
    今天下的雨好大.想起童年的岁月.我喜欢下雨.下雨的时候一边看外面，一边吃芒果。呵呵！！！现在想起来好想家.听说仰光很热.好担心我奶奶.我奶奶有高血压.现在我也在这里.没有人照顾她.说实话，很想回家.但不可能.奶奶经常对我说：“你一定要加油！”我不想看她失望的样子！心里很沉重.我的一生我做了想做的事情。现在的我该做的事情一定要做.
      奶奶我爱您。
         Grandma I love You

　　23.03.08
　　SUN
Wah!
    好多作业在等我。所以我应该早点起床。今天也下雨。好想好想––––––呵呵这个是不能说的秘密咯！下午6：00的时候奶奶和爸爸妈妈来看我。心里好高兴。然后我要告诉奶奶我在这里的学习生活。她呀！每次跟我说“加油”。有时候我很生气。我在想他们不了解我。但是我心里清清楚楚知道他们不是那个意思....又过了一天！我也该睡咯！
晚安
哦！忘了告诉大家
“我是一个脾气很大的小姐”
                  呵呵！
                       小心咯！
