
2008.4.24
　　今天是什么日子呢？真快乐，心里充满幸福的感觉。今天的事情都是我没想到的。
　　“好久不见”是第一句话我说的。真没想到，我跟老朋友能再见面。以前，因为很忙的缘故，我们不能见面。哦…我真的非常想他。谢谢阿里，如果没有你的帮助我不会跟他再见面。
　　我老朋友的名字叫Sitki。他是美国人。今天25岁了。他是我的表哥，他常常帮我的忙。我特别喜欢他，因为他是个很好的人，常常帮我学习英语。
　　我跟一个朋友一起去Sitki的家。在他的家的时候也发生了一个没想到的事情。突然来了Sitki的好朋友。我一看他，就吃了一惊。哦…天那…就是他。他…他…他是我的偶像。我朋友看我这样的态度，觉得我是奇怪的人。干嘛那么幸福？
　　“你怎么了？”我朋友问我。
　　“就是他。人我常常告诉你。”
　　“是谁？”
　　“我的偶像咯。”
　　我也不知道为什么我崇拜他。可能对我来说他的汉语说得很好。因为想跟他聊天，所以我必须学习汉语。不得不学，然后有进步。上帝，我希望这是一个很好的事情。能继续我们的友谊。因为他们，我也想更认真学习汉语和英语。谢谢！
　　

2008.5.4
    任何事情都是一样。只要努力和认真，就能解决。
　　这一句话是我朋友说的。因为他经常听我的叹气，所以这一句话他故意跟我说，以便我更努力学习。
　　好在现在有了他，我的汉语越来越好。他给我很多的知识，很多新的生词，但是我记不了。
　　没事!!!反正，从今天开始我们用汉语谈话，所以笑一笑，努力和认真学习，没什么事情过不了！
　　
