
21 Maret‵08
　　今天好多作业哦。都不知道要现做哪一个。现在是  晚上八点，我不想浪废时间。可是又不知道要做什么好。真烦!
　　妮，你能不能再努力一点呢？
　　加油！

27日3月‵08年
    今天吃晚餐时真的很气愤！你知道为什么吗？
    因为我买了一盘很不好吃的面。我一边吃一吃想，这份钱虽然只是几块，但花在这盘不好吃的面上真的很不值得。于是，我越想越愤怒！我现在应该正在享受着我的晚餐，可是这盘面却夺走了我应有的享受.
    当时，竟然有一股泪水想要涌出来，可是被我挡住了。
    我笑我自己。我怎么会想要哭呢？真傻！
    下午上初级英语时，教我们的老师Mr.Appleton 说下个星期教我们的会是一位新老师。他说他要回国了，所以不能再教我们了。我当时的心情真的有种说不出的滋味儿。虽然他只上了几次的课，但是一想到可能我们再也不会再见面了，心里就很不是滋味。我最怕分离了，尤其是跟亲人。我是个爱哭鬼，无论遇到什么大小问题都很想哭。可是哭真的对我有帮助ye。哭了以后，我的心情就会慢慢地好起来。
    我现在很想睡。现在才21.55,可是我已经很困了。我要等阿姨lai查房了以后才睡。
阿姨，您快点来吧！
