

2008年5月14日		睛	星期san
　　5月12日下午，在四川发生严重地震，有很多人去世了。闻到这个消息、看到新闻心里觉得酸溜溜得。很多还是小孩就去世了、受伤。我觉得非常可怜又有点害怕。害怕如果发生在广州这么样。家里的人不停的问，尤其是妈妈很担心叫我要常常拜拜。姐姐也问，她听到中国大部分地区有震感就问我。但是我那时候没有感觉到。上帝，不要出现那么可怕的事。让我妈妈很担心，妈妈别担心。我相信人没有做坏事上帝一定保护。
　　我上网看这个地震发生七点八级，受灾人数1000多万还没有死的。老师说这个地震发生5分钟。很多人帮了四川，（损钱）。
　　希望他们会勇gan的面对这些自然灾难。
																
2008年5月15日		睛	星期四	晚上11.30
	今天当场写作文，觉得很紧张。还觉得不满意，哪我现在要写那时候去韶关的旅游。
	5月 10-11号我们暨南大学华文学院安排去丹霞山（感谢国务院侨办资因为他，我们只花了90元本来是285元）。大家都开开心心（09号的晚上女宿舍很吵24.00晚上也还没睡，哪时候晚上也下了一场大雨）。
　　明天，大家都在办公楼等。（有的人说：‘7.30 就一定到办公楼但是出发是8.00点）在路上往韶关走大家都开开心心的。有的人在聊天、有的人看小说、大部分是听歌。我们在巴士里大概坐了3个小时。
　　第一，我们去东阳光铝有限公司（去这里男生比较兴趣，女生找票亮的地方拍照）。东阳光的领导介绍那边的情况和公司的发展。我们游览不到一个小时就去吃午餐。吃午餐一桌坐10个人，（在这里我觉得有好笑的事）吃饭后，李老师问我们吃饱了吗？我的同层开玩笑跟老师说：“还没吃饱？”老师就说：“那给你们点一个菜好吗？”我的同层说：“两个吧老师。”老师真的给我们点了一个菜（大家吃饱了就上车，我们还在等菜来）。我们很快就吃好了。2点15下午，我们就去珠玑巷，在这里导游说：“找自己的家。”珠玑巷是建有153姓。我们下车的时候到了珠玑巷就一起拍照，导游帮我们拍。然后他说：“我说了一、二、san、就跟者我说啊。”他说了生精病，大家都笑了。进了里面第一的建筑好像觉得有古老的感觉。我找到半天也还没找到。走着走着才找到，才看见“氏黄”终于找到了我家。有的同学还没找到（他们有感觉到遗憾）因为时间很短，所以这是看到自己的家（自己的姓）就上车。在哪边让我很恶心，有一个店里面有动物的标本。有蛇、蝎子、乌龟等等反正看去来很恶心。
后来我们去梅关古道（唐代）在这里讲述我们很多历史。有著名的树列如状元树和苏东坡树。我忘了状元树或者苏东坡树有绕着很多红rao。（不知道什么用途）。在这里感觉到空气真的很新鲜、冰凉。上去路上都是石头。有的老师上去不穿鞋，他说要按摩脚。
　　我们拍了很多照片（尤其是我们班，有我们班的同学正在拍就跟着拍）。梅关古道真是古老地方，在石头刻很多诗。
　　要去饭管的时候，在车里面，我们一起跳舞（我们被领导批抨）。他们跟导游说吃饭后还要去卡啦OK。老师说：“可以是可以但是要主意安全”。
　　吃饭的时候一边聊一边吃（大家都开开心心）。在吃饭的时候我们一个一个有称号（有了称号更让我们很好笑）。晚上11.00了我们在和景酒店住一个晚上。（我们班的男同学很吵还没洗澡就说要去卡啦OK）我和慧妮打算不要去，觉得累怕明天不会爬山。24.00晚上我才睡。明天早上7.30我们一定要准备好了。
　　第二天在丹霞山。丹霞山是“世界丹霞地貌。”丹霞山是在广东四大名山之一其余san座名山是罗浮山、四樵山、鼎湖山。这座山被国家保护，丹霞山海拔408米。这座山不算高但是我爬到山钉往下看，觉得很恐怖了（因为是第一次从山钉上看下吧）。看到那么美的风景，累、恐怖就有一点不觉得了。丹霞山的山是红色的，难怪啦它的名字丹霞山。有睡美人山、姐妹山等等。我没有看过有姐妹山。走下有很多脚夫，觉得可怜。他们有的老了还是当脚夫。回来的路上很多人买记念品，我买竹笙了，然后我看见在摊子上有卖黑蚂蚁他们说有治疗的效果，我觉得莫名其妙人怎么样会zhua那么多黑蚂蚁。卖人就跟我说：“黑蚂蚁放在酒。”听起来很恶心啊。然后我去看长老峰的去阴元山，我没去那边老师说：“阴元石是自然的风景所以值得看为了象陪阴元石就有阳元石（阳元石不是自然的）。
　　最后我们去南华寺。看来南华寺的建筑、和尚大部分跟印尼一样除非拜的方式要先洗手、拜的从后到前。首先我们去卓锡泉洗手才拜拜。看到了六祖听说他快要圆寂就没有吃、没有喝水。附近寺内有塔，导游说：“如果塔有开门可以进去。”我们没有缘分就不能进去，在塔的外面很多鸟。拜好了，我就在云水桥拍照。
　　回来的路上，我们的车坏了。大家都很着急。那时候又热又黑悠悠。心里觉得很不舒服，刘老师就打个电话给杨老师告诉我们的情况。杨老师来的时候就安慰我们不要着急。老师还唱给我们泰国语，虽然听不懂但是在这首歌抱含哲理。那首歌的哲理是“明天有灿烂的阳光”。
　　我们车回到华文学院9点，别的车7点多就到了。
　　在梅关古道、珠玑巷和南华寺是值得去，里面有古迹历史。丹霞山是自然风景，爬到山钉一定不会觉得遗憾。
　　旅游不仅是增长知识、开阔眼界、学习历史、文化也是能看风景。
