
　　　　　　　　　　　　　　　　　山水
四天去桂林甲天下旅游四月三十日
　　今天下午我跟施天成一起去century買东西。因为我们今天晚上八点钟上车，准备去桂林。所以我们先買东西去。等一下在车里时肚子e怎么办？我们買了鸡脚，wang wang，牛nai等等。这个时我很高兴，我终于能去桂林，从中学的时候都想去桂林旅游。
　　第二天  五月一日
　　我们八点钟就去参加银子yan。他们说：“认识中国美丽的山水，从漓江、银子岩开始…。”所以我们先去参观银子岩。你们知道吗？我们进理面去的时候，觉得很   ，想知道为什么吗？洞里面的石头又大又漂亮。在我的国家怎样的石头看不到的.也有各种各的。我们怕了很多照片，对我来说银子岩真漂亮的。我们看完以后，觉得有点儿不shu fu.我不想离开这里。自己问自己：我什么时候才能再来呢？我们参观以后准备去吃饭了。从银子岩到桂林大概还有二三个钟头，我们在车里一边ca汗，一边唱歌。虽然很类类，但是？？？？银子岩。我也mai了，银子岩的纪念明信片。
　　我们12点半到菜guan，说实话：我们第一次吃桂林菜不好吃，好像不是桂林不好吃是菜馆的菜不好菜。我跟钟裕宏，施天成，李旺宗等等一张桌子，一边吃一边讨论银子岩的特点也缺点的地方。吃午餐后，我们就去第二站，第一站就在桂林公园，那里可以看见，二座塔，那边的塔也很漂亮，菲律宾国家也没有那样漂亮的塔。一边看风景，一边拍照。太可惜了，导游只给我们半个小时去看看。半个小时后我们就上车。回酒店去了，大概二点多到酒店，我ma上去洗个澡然后睡觉，现在我总算睡好觉了。不知不觉已经7:30PM。睡过头，他们在等我了，我们准备去逛街。我们一边看一边走。找一个很好的菜馆。找了半年，终于找到了，没想到这座菜馆服务太太差了，我们先订菜，订了十种菜，有鸡，有白菜，huiguo肉，和桂林的特产就是啤酒魚。我们吃的菜最好吃的是啤酒魚。吃完以后，我们就去外面逛街拍照，我们也去做小木船。看看漓江的风景，我一上船的时，紧张的不得了，因为我怕小木船会luo gui水里、呵呵。做完以后我们就回家去了大概12点多才到我们住的宾馆
