林慧珊日记2007春夏任课宗世海教授
三月
08年03月09日
　　新的学期开始了。有了不少的变化，课的内容也越来越难了。要坚持努力。还有这个学期我终于有了同室，因上个学期我一个人住。虽然有不习惯的感觉但有人跟我聊天是好的，有人跟我分享每日的愉快，痛苦…一切。

08年03月10日
　　我隔壁的人真是太吵了。他们大多数是香港人。她们一回到房间准会很吵，特别是晚上。有一天我已经睡着了但被她们的声音叫醒了一直到十二点左右！真讨厌！！这事不一两次发生的，已经多次了！只是zhou未时会很安静因她们有的回香港去。。这时我们会觉得很平静。。。……

08年03月12日
　　我今天买了手机。因我有带来印尼的SIM卡，我朋友曾告诉过我，我那种SIM卡从印尼发来的短信是免费的，可是you一个条件就是：  fa短信的人该用   同样的SIM卡。对他们在印尼发给我们短信是很有好处，但对我们在外国接他们的短信是没什么好处。我是用这里的SIM卡来回他们的短信。那因我家人用了同样的卡于是我就买了新de手机。可在这儿买什么东西千万要小心，不然会被骗了。

08年03月14日
　　今天我阿姨和她丈夫来到这儿。他们特地来看我。我的心里有说不出的话。因太高  兴了。虽然他们不是我父母，可在他们的身边就像在父母的身边了。我打这个周未外宿跟他们一起住，一起玩。
