
28-04-2008	睛	星期一
　　今天美妨生日。我下课以后就见Amao。本来Amao想和我一起去，但是他要见他的附导老师。我就和美妨去超市。今天本来是要煮玉米汤可是不够。我们就把玉米和东粉放在一起。我们就一起吃，一边吃一边聊。晚上（刚刚），我正在上网美妨就拿蛋糕请我们吃。他们就打扰我学习了。
　　突然姐姐发短信，她说在得到了工作当翻译。我觉得好羡幕啊….希望早点毕业就会工作。她说：“当翻译是很不容易的事。”学习是比工作比较好。所以要享受学习中的生活。好好先学习才会得到好工作。时间是很快得啦….。
　　五一就要到了！放假三天真得很开心咯。

29-04-2008	睛	星期二
　　今天打篮球！好酸啊！我的脚。老师说：“五月，”san周就要考试了。一下子就要考试了。没想到就要一年了哦，时间像流水一样。我真的习惯了在这里的生活。一年复一年，就要过去，真的很快。
　　明天最后一天上课，呵呵…就放假了。有的同学，他们去桂林。Marlin去九寨沟，可是我的同层，她们都不打算去那里。她们真是给我很好的榜样
   “少壮不努力，老大徒伤悲”这句话要好好得记住。没有人清清松松的就会成功，他们肯定经过风风雨雨才见彩虹。
　　我的异师也说：“他已经很旧了在广州但是从来没去过北京路只是送朋友去北京路。”在中国只是4年，一下子就毕业，学习啦。只是san天放假要去哪里呢？寒假或着暑假才利用这好好时间打开眼界。在中国很多地方的风景好票亮啊。我上旅游课的时候心不禁想要旅游呵呵中国有好多地方玩哦，没想到中国的民族有56个比印尼很多。
　　我最遗憾的事！去过深zhen但是没去过世界之窗，如果有机会在一次去。我一定要去世界之窗。
　　现在选拼命的学习才拼命的玩。

07-05-2008	睛	星期san
	今年全部的中国人，中国华侨会感到很骄傲！为什么呢？因为今年的奥运会举行在北京。我看得出来中国人很骄傲的拿中国的国旗和他们做的北京奥运会的旗。也看得出来他们穿的衣服写字“I Love China.北京加油。”哇，中国！你真的真的变了很强大的国家。以前谁不知道呢中国是一个很穷的国家，连能吃馒头他们就算是最幸福了。听说以前能吃得饱的人就是很有钱了。现在谁也不知道呢中国是一个很发大的国家。
　　今天北京奥运的火炬在广州传递。大部分在广州的人去体育中心来看。我呢？我的班大部分都去了（属于我也去）。大家都同意穿红色的衣服，有的懒惰还衣服就不穿。本来我们下午3点有课，我不知道突然我的班通知说：“现在去体育中心。”大家都在楼下等，谁好了就赶快去楼下。我就san下二下得穿衣服。我们就一起出发，去东门坐巴士135号。等巴士来的时候大家一边玩，一边聊。在巴士里面我们是最吵的。虽然没有坐位但是大家聊到很开心。一下子就到了本部
　　天气那么热，有的同学还在等还没到的朋友。我看到暨南大学的书店就想进去。我来过暨南大学但是从来还没进过暨大的书店。趁他们还在等我就进看一看。然后有的学姐说：“我们走到体育中心吧。”走着走着没想到有的学姐说：“6点傍晚才开始，你们还要继续走还是回。我看现在还是2点还要等4个小时，我就干脆不要去，有的学姐也不想去。天气那么热还要走到很远，我也有点晕。我，慧珊、保兵、和san位学姐一起走回去。走回的路上有很多人拿中国的国旗和北京奥运会的旗。我看到you中国人发给外国人中国的国旗，那个外国人笑嘻嘻的样子。那个中国人也给我们的学姐。学姐问我：“要哪一个？”我就那北京奥运的旗。我回来的时候有觉得一点遗憾！
　　中国你的名字现在像太阳一样那么热！
