
　　
   玫瑰花
   
　　玫瑰花是蔷薇属植物（Rosa Rugosa）之一的花，也被称为刺玫花、徘徊花、穿心玫瑰。除了玫瑰花，蔷薇属植物还被分为两种，那就是月季和蔷薇。这三种蔷薇属植物只是在种类上有差别，实际上在科学上并没什么差异的。不管是玫瑰、月季还是蔷薇，在英语，它们都被称为Rose。到目前为止，Rose大约有三万左右。
　　玫瑰花原产于东方，但如今大概已遍布全世界，主要出现于温带。玫瑰花开花的时机是在夏季4-5月。玫瑰花花朵主要用于提炼香精玫瑰油而这玫瑰花油大部分是用于化妆品、食品、精细化工等。它也有当药品、染料的作用。
　　玫瑰花是情人节之花，真是个美丽的误会啊！其实“送情人”的那种花并不是玫瑰，而是月季。无论月季还是玫瑰，它们都是Rose，都是蔷薇科植物，在种类上还是较近的。但我们还能把它们俩分别，如：月季叶少，3-5片，而玫瑰5-9片；月季刺少，玫瑰刺多；月季花较大，玫瑰花较小等。玫瑰按颜色分类有：红玫瑰，黄玫瑰，紫玫瑰，白玫瑰，黑玫瑰，橘红色玫瑰和蓝玫瑰。
　　玫瑰象征爱情和真挚纯洁的爱，人们多把它作为爱情的信物，是情人间首选花卉。但不同颜色、有不同的喻意。
　　1.红玫瑰代表热情真爱，花语：希望与你泛起激情的爱（还代表热恋）
　　2.黄玫瑰代表珍重祝福和嫉妒失恋，花语：享受与你一起的日子（还代表道歉）
　　3.紫玫瑰代表浪漫真情和珍贵独特
　　4.白玫瑰代表纯洁爱情，花语：我们的爱情是纯洁的（还代表尊敬）
　　5.黑玫瑰代表温柔真心
　　6.橙玫瑰代表友情和青春美丽，花语：献给你一份神秘的爱（还代表羞怯）
　　7.蓝玫瑰代表敦厚善良和独一无二
　　8.粉玫瑰花语：喜欢你那灿烂的笑容（还代表初恋）
　　9.淡绿色玫瑰代表青春长驻
　　10.香槟玫瑰花语：我只钟情你一个
　　11.玫瑰（红白）：共有
　　12.玫瑰（红黄）：快乐
　　不同数字的玫瑰花拥有不同的含义：
　　一朵玫瑰代表“我心中只有你”
　　二朵玫瑰代表“这世界只有我俩”
　　三朵玫瑰代表“我爱你”
　　四朵玫瑰代表“至死不渝”
　　五朵玫瑰代表“由衷欣赏”
　　六朵玫瑰代表“互敬，互爱，互谅”
　　七朵玫瑰代表“我偷偷地爱着你”
　　八朵玫瑰代表“感谢你的关怀和鼓励”
　　九朵玫瑰代表“长久”
　　十朵玫瑰代表“十全十美无懈可击”
　　十一朵玫瑰代表“最爱只在乎你一人
　　十二朵玫瑰代表“对你的爱与日俱增
　　十三朵玫瑰代表“友谊长存”
　　十四朵玫瑰代表“骄傲”
　　十五朵玫瑰代表“对你感到歉意”
　　十六朵玫瑰代表“多变不安的爱情”
　　十七朵玫瑰代表“绝望无可挽回的爱”
　　十八朵玫瑰代表“真诚与坦白”
　　十九朵玫瑰代表“忍耐与期待”
　　二十朵玫瑰代表“我仅一颗赤诚的心”
　　二十一朵玫瑰代表“真诚的爱”
　　二十二朵玫瑰代表“祝你好运”
　　二十五朵玫瑰代表“祝你幸福”
　　三十朵玫瑰代表“信是有缘”
　　四十朵玫瑰代表“誓死不渝的爱情”
　　五十朵玫瑰代表“邂逅不期而遇”
　　九十九朵玫瑰代表“天长地久”
　　一百朵玫瑰代表“百分之百的爱”
　　一百零一朵玫瑰代表“最爱”
　　一百零八朵玫瑰代表“求婚”
　　一百四十四朵玫瑰代表“爱你生生世世”
　　三百六十九朵玫瑰代表“天天想你”
　　九百九十九朵玫瑰代表“天长地久”
　　一千零一朵玫瑰代表“直到永远”
　　那你会送什么颜色、几朵玫瑰花给你最亲爱的人呢？
