
2008年6月25日，13.00
　　我刚吃饱饭，现在很饱。我真的很想永远都这么饱，都感觉饱。因为我只有没吃两餐全身都无力了，走路都没力了，真的好可怕。我不想再有那种经验。我现在才发现能吃饱三餐是多么幸福的一件事，真的很幸福。我真的很为他们饥饿的人而感到心疼。你知道那是个什么样的感觉吗？真的是很痛苦！我试过了...有些事只有你亲力经过才能懂的其中的滋味.
　　我真的很不希望因为我现在的问题而影响到我的成绩，我不想！我刚才的分数算是最底的了。我不能让它控制我，我应该要控制它才对！
　　爸爸，我知道你不会考我超过我的力量，我相信祢一定会来拉我一把的，我相信祢！我答应我自己不会再饿着肚子了，绝对不会！一个问题总会有解决的办法的，不是吗？
　　17：40，刚才上03.00点的课我迟到了几miao钟。没过几分钟班长就对我说，他说：“你坚持了那么久，为什么不坚持下去呢？我看着他，愣了一下。他接着说：“你为什么迟到啊？”这下我才松了一口气。你知道吗？我当时真的吓了一大跳，我以为他知道我正在面对的问题。吓死我了，原来他是说我的考勤率。你知道那时候我想到什么吗？你知道那句话给了我多大的力量吗？在那个时候，我突然觉得好像是“爸爸”在跟我讲话，在鼓励我，叫我不要放弃，叫我要坚持下去。
　　好的，爸爸，我听祢的。如果这就是祢的意愿的话，请祢给我个出路让我走出去，好吗？我不想liu在这个地方了，我好lei，我没钱了，祢带我出去吧。我会等的，我会坚持到底，我知道祢不会丢下我一个人的，我相信祢！
　　22：05，嗯，我的语法才那到82分！这是我第一次拿到比他们还底的分数ye！我不能让这种情况再发生，我一定要保持我的成绩。我不会让生活上面对的问题影响到我学习的成绩的，绝对不会！
　　我不要像上次那样后悔！后悔没有认真、努力地学习。我这次一定要争取好成绩！比上ge学期还要好的成绩！就当作是弥补上个学期的不足吧。
　　嗯，一定要好好地努力哦，不要再因为不 够努力而感到后悔了，知道吗？
　　加油，加油！
