黄惠妮日记2007春夏任课宗世海教授
2007年9月5日
    我已经一个星期在广州了。我8月29日那天到的.不知不觉已经有一个星期了。我到现在还没买到手机，希望今天会买到吧，一定会买到的.
    我已经很久没跟家人，朋友联络了，真不知道现在他们怎么样了。你们还好吗？我真的很想念你们。尤其是我的父母.我现在最担心的就是你们俩.你们千万不要担心我，我在这里过得很好。等我买到了手机，我一定会最先跟你们报平安的。上帝，您一定要照顾我的家人，我的朋友，rang他们不要担心我。
谢谢您，上帝。
    我现在真的好闷哦。我还没吃午餐，现在大概有两点了吧。我在等琼娇.你快点来吧。我最不喜欢“等”这个字啦。
    如果不是因为现在有多闷，不知道要做什么好。我想，我一定不会写日记的.因为我很懒去写。
    现在，真的好闷哦。。我的同屋一个是马来西亚人，一个是laos人。他们俩看起来像很有钱的样子.他们的东西好多哦。而我的。。。
    希望能跟他们做个好朋友，也希望在这儿能夠好好的读书，我一定会成功的。
    加油！
    明天会更好！

2007年9月12日
    今天是开学的第一天.感觉满好的。我是一个大学生了。。没想到我一直以来的大学生梦终于实现了。昨天我走在路上的时候，突然有人介绍我去做美容，说是免费的.我当然很感兴趣啰.毕竟每个女人都爱美嘛.何况我现在的皮肤状态真的很让人担心。我就去试试啰..
试完了以后，他们又不停地劝我，要我买他们的产品.我想了想，我怕，这会不会是骗人的.可是我又很想把我的皮肤变的更好.于是，我买了。。他们说每个星期都会给我护理一次.希望不会是骗人的吧。希望真的会有效果。。
