
　　30.4.08~3.05.08
　　<WED~SAT>
　　30号晚上8：30我去桂林。以前我一直想去桂林。没想到晚上我来中国不到一年就有了机会去桂林。去桂林的路很坎坷.本来坐8个小时的路，但路不好.我们坐了312个小时.我从小就很喜欢自然的风景。这是我第一次跟朋友一起去旅行。这个旅行是“维虎哥”安排的。所以很多缅甸人，但是其它国家也有。大概是50个人左右吧。
    “桂林山水甲天下”果然是没错.很难形容来表达风景的美丽。路的两边有卖水果的人很多。特别是卖琵琶。路边有很多桔子树，也看到了很多山。一看农村们的脸就可以看出来他们的单纯和活泼的样子。那边有一种民族觉得越黑越帅，越黑越美。他们叫帅哥“黑马王子”，美女叫“黑妹”。他们不吃牛肉。他们的舞蹈也很好看。在桂林那边“朋友”叫“gǒu 
róu ”.男朋友叫“cài”。在桂林的空气非常新鲜.对我们这种城市里住的人们来说，可以看到这种自然风景是无价之宝的机会。我们第一个去的地方是“银子元”。然后去看水晶。那边卖的很贵。然后去小漓江.那边的风景也很美。下午的时候去酒店了。我实在是没有力气了，所以房间里睡.连晚饭都不吃了。呵呵！那么喜欢睡觉。
    第二天我们去大漓江，坐了木排看了两边的风景。真是太美了。然后我们骑自行车去.“月亮山”大概是40分左右吧.骑自行车是非常自由的感觉。想都没想过我有这样的机会。月亮山下面饭店的名字几乎都是月亮有关的。月亮山也太美了.从来没有见了那座山的样子。这个是月亮山的特点吧。吃晚饭后我们回广州…到了广州的时候已经3点多了…我的五，一是这样过的...  .
　　“桂林山水甲天下”
　　如果有机会的话再想去桂林
　　Xiao Yue Yue
