

　　
2008.6.14
　　已经三天我觉得心里有点怪怪的.怎么了？不知道发生什么事。真的很想哭，但为什么应该哭？
　　哎，家人好吗？想给他们打电话，但没钱买电话费充卡。心里真的不安，一直想家人的情况怎么样.学习不能，吃饭也没有口味.
　　妈、爸快点给我来打电话.告诉我发生什么事.
　　希望没有发生不好的事情.家人都是身体健康，愉愉快快地过日子.
　　

2008.6.15
    哎…期末考试快要到了。真的紧张，再说我家人还没给我来打电话。发生什么事我也还没知道.如果这样我怎么好好学习呢？
　　妈…爸…你们听得到吗我心里在想什么？
　　等一下，
　　Dear，日记…终于我妈妈给我来打电话.现在我有点好.原来如此.我奶奶生病，我妈妈说她的病很严重.最近的情况不太好。我奶奶说也很乱，她说有很多人来看她，让她跟他们一起走。但我奶奶说“不要”。她要等我.听妈妈说这样，我不由得掉下眼泪。Oh My God！我妈妈也说虽然奶奶的情况越来越好，但她…（不知道怎么说）.
　　Dear 日记，现在我想回国，想看她。


2008.6.16
Oh…Oh…Oh… Surprise！
    惊人事件
　　好久没打开Friendster.今天一打开，就看有一位add我.当他的朋友。我看一看他的Profile.原来他是一位英语老师。哦，我高兴极了，跟他会学习英语.
　　他给我一件邮件。内容写我该在MSN add他.Add 他以后我们就聊天.介绍我们自己，等.他说在新的开学，他来中国教书。哦…真开心，会跟他聊天.他教我英语，我教他汉语.希望将来会流利说汉语和英语。
　　

2008.6.17
　　哎... 真无聊。放假不知道要去哪里.终于，我跟朋友们去北京路滑冰.真好玩儿，本来我不会，但学着学着，不觉会了一点点。
　　滑了冰，就在外面吃饭。哦...真好吃...这里是第一个地方我觉得最好吃的饭馆。有空和钱，肯定去那边吃饭。
　　还有另外事情。我朋友刚刚给我一个消息。后天她来这里.她说她妈妈在复大医院治病.所以她想我帮她的忙.（在机场接她，然后陪她去医院，可能也要在他的家住几天）.
　　好可怜的我朋友.一个人来这里，再说她也不会说汉语.所以我该帮她.
