

2008/5/13
　　这两三天我们系有一个旅游.老师们带我们去韶关5月10日早上天气很好我们在办公楼前面集合，大概10点半我们出发，听说从广州到韶关需要三个钟头，12点我们在一家酒店一起吃饭，酒店里面真的很热闹全部都是我们华文教育系.这里的饭非常好吃，然后吃好饭我们去东阳光铝有限公司.在路上我们在车上一起唱歌.一起跳舞.真的很热闹。我也被他们逼我上起唱了一首歌.去东阳光铝有限公司好了.我们就去珠玑卷，这里是很古老的还有很多的姓.我们在这里玩大概1个半钟头.就直接去梅关古道，这里是有状元树，苏东坡树.真的很漂亮.今天我们全部真的玩得很开心.还很累.我们在一所酒店吃晚饭.也是在这里睡觉.老师让我们休息.但是我们真的很调皮不休息，在房间里打牌一起聊天到天亮，早上很要去爬山，我们死定了。
　　第二天的旅游，吃好早餐我们去丹霞山，这里的山很高我们爬上去真的要累死了。但是我到山顶的时候，可以看到红山，绿水，丹梯、脚夫，非常非常漂亮的，这里的自然风景真的很好，然后我们就去阳元山，这里也是很奇怪的山，这里有阳元石和阴元石，真的很奇怪.我从小到大就是今天第一次看过，然后他们就带我们去南华寺，这里是有文祖，慧能，异同，干尸等：后来就马上回家.我们回家的时候，突然车坏我们要在路上等了1个钟头，才有车来换，我们才可以回家，其ta的车都已经到学校，只有我们这辆车，换好新车我们就安全的回到学校。
　　
