
自我介绍
　　我姓何，名叫诚忠。这个名字是我阿姨取的。我今年十七岁了，于一九九一年三月三日出生。我2007年中学毕业，现在在中国读中文，我的专业是华文教育，我是一个胖胖的男孩。虽然很胖，但是看起来很可爱。我身高1.65米，体重87公斤，头发长长的，眼睛黑黑的，皮肤白白的，像美国人一样，但有时候很调皮的。
　　我家里有六口人，爸爸、妈妈，上面有哥哥和姐姐。我是老三，下面还有我弟弟，在四个兄弟姐妹中，只有我喜欢读汉语，想了解中国文化、中国历史，其他都不喜欢了，因为他们认为学汉语不重要，没有什么好处，对我来说现在的学汉语很重要的，对我们的生活有很大的帮助。所以自己决定来广州学汉语。来这里也不错啊这里学汉语能了解更多的知识，了解中国文化，还有能提高自己的水平。
　　来自菲律宾的，我家在菲律宾的南岛。在家里用各种各样的的语言.一是自己的语言，二是英语，还有闽南语。虽然我是菲律宾的华人，但是普通话说得不太标准，闽南话也用得很少，常常用的是Biraya（母语）或者是英语。我从来没有跟父母亲讲过普通话，因为他们都不会说，只有会说闽南话和英语。
　　我现在的生活是普通的，没什么特别的，一天吃三餐就行了。
　　　
　　诚忠写得不错！-->自己评价
??

??

??

??




1


