
　　
　　11.04.08
　　FRI
　　我这几天心情不好.因为ppt.......我没有心情上网.早早就睡。今天我的奶奶来看我.她说：“下次更好就行”/还有说“加油”世上只有奶奶一个人了解我的心。奶奶是对我来说母亲一样.奶奶的爱是对我来说“无价之宝”.谢咯！！！老天爷…呵呵！！！奶奶一来就我的心情变好了.也有了信心...
　　                                                           Forever 
 
              “God bless U”


　　12.04.08
　　SAT
　　今天我们国家的泼水节开始了....好想回国。今天我早早起床祈祷。想起了以前的事情。1：00就跟学姐一起逛街。今天买了一双运动鞋.好贵哦！但很长时间可以穿喜欢红色的我买了红色.今天下雨也很大.雨中逛街也是很好玩。呵呵.....
今天好累哦！！！
                   GOOD NIGHT

　　
　　14.04.08
　　MON
　　晚上8：00了.我正在做作业时我的同屋来告诉我：“你的学姐叫你来一下四楼”.我立刻就去了，到了四楼很多人拉我泼水，然后祝福新年快乐.然后我们一起玩...我心里很高兴，不知道怎么说...那天晚上也是很难忘记.
中国我越来越习惯了，
留学生活，我越来越喜欢了.
　　Wish all the fri
　　   happy & wish all the dreams come true ...... .
