
21.6
　　今天从老大家早上6点多回来，7点去北门去买油条跟咖啡吃。这样是我最喜欢吃的。
　　吃好就去睡觉。
　　睡到四点多，起床洗脸，然后看书。
　　7点就打电话点菜吃饭。
　　9:30 就看电影。
　　看完去睡个觉。

23.6
     今天我10点就起来了。
     然后就看书。1点钟我打电话给我妈妈，我说：“妈，身体好吗？家里情况都好吗？”
		 妈说“是不是你需要钱，你姐已经告诉我了。你要省钱，现在不好赚钱。你想要的下个学期给你。你好好努力学习，不要浪费钱。”
　　跟我妈说好，我心里很遗憾。因为在家里赚钱不顺利，我就来这里花他们的钱。：（
　　一整天都我不开心。

25.6
　　今天我朋友的       他的亲人来这里。
　　他带来给我妈奇的钱。
　　收到就我去换钱，回到宿舍我打给我妈电话。说：“您为什么这么快奇钱。我说嘛不用急，我这里还有一点钱.可以用”。 
　　我妈说“现在有人去广州，所以奇给你”。
　　三点有课，上完回来      去朋友家自己煮菜吃饭。
　　8点多回来做作业。
　　10点在网上跟朋友聊聊天，聊完就睡了。
