
2008年3月18日   星期二      雨.
         闷死的下雨终于也来临了，从一大早就下着下着.这里的雨不如我的国家一样，我们那边下的雨最长4个钟头.今天也和每天一样早早就去上课，中午去七乡饭馆那里吃午餐，口味吗就不算好吃，但无路可去了。晚上又是下雨真闷死人，都没去哪！

2008年3月19日    星期三     晴
         阳光总在风雨后，昨晚的雨走了、太阳就爬出来了，真是一个美好的结果。星期三是我一周最累的一天，今天是一整天都有课。中午刘文辉老师我们讲了关于我流感的事故，在香港已死了三个人，学校都在停假当中.我们要好2保护自己的体康

2008年3月20日   星期四
          今天又是星期四，是一周里我最快乐与若闷的同一天.对我来说写作课非常

2008年4月1日    星期二
          一年一度愚人节终于来到，今天发生一件可笑的事.晚上9点钟李小燕老师给班长打个好休息，明天的阅读课没有上，因为刘华老师不在他去了杭州。一听大家很高兴，在宿舍里大喊大闹，但想出今天是愚人节，我就说出是不是班长在骗我们.他说了一句我才会相信：“不信的话可以给李老师问清楚。”就这样我们才会相信.

