

2008/5/11    （日）
　　今天早上6点半就起床了。7点半我们一起到酒店的餐厅用餐。用餐后我们出发往丹霞山，到了门口我们还等另两辆车。原来另两辆车的油被偷光了。后来用我们这辆车去载他们过来。
　　这出真是高啊，我们爬了觉得有一点怕。山是9c度向上的。但是爬到上面感觉真是不一样。上面看下来的风景真是美机了。
　　午饭后，我们又去爬一个叫阳元石的山。在这个山上我们可以看到一个很像男生的东西的石头。传说如果一对夫妻没有孩子可以来这里拜一拜。可能上帝会给他们孩子。
　　今天我们最后去的一个景点就是南华寺。因为上次已经来过这里，所以我不多参观了。
　　我们五点半开车回广州，但我们刚走了一个多小时时，车突然在路上坏了。我们在车上等了很久才有车来拉我们去一个安全的地方。
　　当那辆车拉我们到一个安全地方时，另外一个车已经等着来接我们了。
　　我们回到广州大概10点多了吧！

2008/5/14    （三）
　　我房间的空调已经很久都不冷了，叫人来修了几次但还一样不冷。今天师傅又来修，他说要换一种零件，所以啊姨叫我们写一封申请信给领导希望他们同意我们换。我就这样写：
尊敬的领导您好
　　我们是住在东一栋414室的学生。首先我们要向您报告我们房间里的空调情况。在这两个月以来我们房间里的空调一点都不冷，有时候还会出一些热的风
　　宿舍管理的阿姨已经请过很多次师傅来修了，但结果还是一样。这几天外面那部机器还会发出很大的声音，所以我们都被影响到没睡好。
　　今天师傅又来帮我们修，但是他说要换一种零件。在此，我们请求您们帮我们尽快修好我们的空调。因为这样下去会感染到我们的学习。
　　最后我们先向您说声谢谢。
祝
身体健康
东一栋  414  室 
2008年5月14日
