

SATURDAY、	4/13
　　今天又来一个lvyou，所以早就起床了。然后去benbu ji he。我们马上准备要带的东西，那边的环境很soft。可是我们还很kun。我们等一个小时才他们到。我们一供30个人。我们每一个人都必付90块才可以去。我们去的地方叫南华寺可是到那边还要花3个钟头。在巴士里面。也有小活动。就是自我介绍。认识了不少的新朋友。到那边我们先吃午餐。可是没想到还要加50块，这就是我们的午餐（早说嘛，我没钱了耶！）本来我不要了可是没有别的餐点，而且这是一个VEGETARIAN RESTAURANT。我们吃的时候，我的旁边说，现在订的菜都是su cai，但是我不喜欢吃su菜。怎么办，我的50块一下子就拜拜了。菜到了，大家都吃。当然我也吃了，我吃得多。我很包耶，为什么？因为菜很好吃。没想到他们的菜都很好吃我自己不敢相信我吃su菜。
　　12:00点中，开始lu you。里面很多更漂亮的地方。还有看见一个BUDDHA，他的身体还在那边几百年多了，不错吧！ 还有很多 TURTLE！我们去哪都要pai照片。四点中，我们坐一下、休息一会儿，聊一聊，到大家都来了，我们回去了。在巴士里面很安静，谁都睡觉、不知不觉就到了暨大。然后我们五个吵架、不知道在哪里吃饭。后来在Italian Restaurant。我们回宿舍了，到房间就赶块洗澡才睡觉！GOODNYT JAMES

MONDAY、	4/14
　　过一天有些课改变。本来是星期一早上要上的课是中级汉语可是被我们的写作老师改的因为他星期一有直bō的。就live嘛。到benbu我的心一直得跳，好jin张！再说，这是我第一次的，不知道该怎么办才好！
　　当时、老师也流汉的、何kuang我们呢？不知道要做什么.后来还好吧！结果都很好的。然后，我们班还有一个照片。
　　下午、我上口语课，我很困的，真想睡觉。所以这一天这样下去的。
