

06-11-08
　　很久时间不写日字.没有时间，也是有点lán。现在就是六月了。我现在都很紧张了，考试快要到了.不知道这个学期我能得到80分以上的分数。我怕不能极格，可我相信自己我会，我会，！祂一直都帮我！还有06-05-08，下午，我跟几个在教育系同学一起去老人院。我很感动。哎，我最爱的爷爷和奶奶过世了我心里有点伤心可我已经accept the fact他们都不在，可他们永远永远在我心理。还有我们有三天没有上课很开心，却不去玩，觉得很无聊。

06-12-08
　　哎哦！今天是菲律宾的独立节。还有一个重要的节日，就是我好朋友安安的二十岁的生日。还有上帝祂给我很多祝福。祂不让我觉得很孤单。我一直感激祂给我很多朋友让我开心；忘我的烦恼一下。还有刚刚我跟文莲（我的同屋）给立梅一个惊喜，因为是她的生日。

06-13-08
　　今天？Hmmm？就是一样．晚上，立梅就请我们几个人去吃晚饭。雪香加油！别忘上帝永远在你的身边保护你！　

06-14-08
　　星期六，我只是在网吧理等家人要聊天。Owmine！我很想念他们了！我也跟我朋友芳和我妹妹在ＹＭ聊天。可是，我跟妹妹聊很短时间，因为她有点事那天。希望she will be hired for this work she is applying．那个老板就打点话给她要跟她前面。还有今天就是我父母的21th Wedding Anniversary，所以我跟他们聊天。

06-15-08
　　今天就很多烦恼。我突然想起来以前的事情。每次我想我的问题，我心理变弱。上帝知道什么地方我会哭，而且祂也知道怎么让我开心。以前我是坏孩子，不听父母的话，常常找烦。父母哭我，我会回答．就是这样。我2006年，我有工作，就当中文数学老师，那年里，我zai帮父母亲送妹妹和弟弟在学校，我的意思是我帮他们花弟妹的学费．可是，告诉你，在那一年里，我还在借别人的钱。现在不知道怎么能还给他们．这是个愿因为什么我来中国。这个别人就是我父亲和大妹。我借钱不能还给他们。我来这里就是为了他们．可我不知道我能成功。ALL I CAN SAY GOD ALWAYS WITH ME!
