鄭明發日记2007春夏任课宗世海教授
2008年3月4日    星期日   晴热.
         美好的周末终于来到，因起昨晚熬夜看了韩国电视集.所以醒得比较迟中午吃好午餐后我和泰国朋友就一起到“天河城电脑城”把我   毒的手提电脑去找医生修理一下.好可惜因我没有驱动光盘的问题所以要拖慢了二天.所以要再等.就在太平洋大厦里我看上了一套音响，外形也差不多但音效特别好.我就忍不住的买了.

2008年3月10日    星期一   雾凉
         平凡的学习就在这个早上开始了，因大雾而看不见阳光我差点儿没去上课，还好我的同房叫醒了我，那时也差不多7点半了.我感紧的洗澡就匆2忙2的跟到教室里去.到了第三jie课我和班上的几位同学一起到对外汉语系的本四上的“汉语旅游”课膀听。因为我们想上这门选修课，对我来说我听了还hui明白到老师时意思，没有多大的问题……。下午五点我和泰国朋友再一次到电脑城去购买点东西，当我我回来时路上塞车了塞得好厉害咯我们花了40分钟的时间才回到学院东门.

2008年3月11日   星期二    晴热.
         其实写日记也有一种幸福的感觉，以后还可以拿来看某天某月我们在做些什么事情.就像今天是我快乐与愁闷的一天.因我的电脑已经修好了，但我还要付50?.

2008年3月12日   星期三   晴
         中午放学之后我们就去东门对面的一字烧鹅仔，我觉得今天的鹅肉特别美味.一向来最好吃的烧鹅肉就是今天咯为了完成几门作业

