
Sun, 	3/16
	今天我们早就去电脑城买电脑的PARTS然后我也买自己的ipod，买得到75块，很便宜，黑色的但是假的、没关系只要能听音乐就OK了！到su舍就睡了，没有吃午can了。
	明天我们很多作业，不知道要先做什么才好。 但是我对自己说：“ 无所胃，没有就没有。我很累了，想睡了，不要复了。因为太晚了也对身体不好！Hehe

MONDAY	3/17
	我正在听音乐，有谁不同意？，没有是吗？那好！今天又星期一，今天就是今天，不是明天也不是后天当然也不是前天。Haha！我是说：今天发生的事就是：早上—〉上一门课，下课后就睡了，中午做作业一晚上好好复习、都是这样—〉BOW！ 

TUESDAY 	3/18
　　昨天太晚了才睡，大概2点吧！ 因为我做我们的做业，但我做完还觉语法错wu、反正我做好了，没关系.本来下午有体育课但突然下了大雨所以体育课偏偏取消了 .那我觉得很开心因为我可以juxu睡觉但不过头。还有8点晚上要查房间所以我也好好的洗洗手间。 我正在听周杰伦的首歌叫“单简爱”这首歌很久了，突然想一个人，我不要告诉你等一下被读着看见，ma fan了。是吗？好的！我想我写了太多，（太多了吗？）我还要复习！好好复习天成！加油” YOU CAN DO IT！

WEDNESDAY, 	3/19
  	今天是星期三，又是星期三不过星期四也快到了。今天我学了很多.今天老师通知我们，现在“BIRDFLU-         ”又出来了，在香gang很多人死了，所以如果可以不吃鸡蛋了，但我们平常吃鸡蛋的。那没办法，我要停一下不过这是为了自己的身体还有今天的天气不好。现在我想要不要减肥？要不要duan lian身体？你觉得呢？打篮球也是好呀！但如果我打以后就睡了，如果这样的话也不行。考虎一下。
