

5-19-2008
	今天14：28分，全国人民默衷三分钟·我用真心为灾民，为中国祈祷平安·这次，大家不管你是什么宗教的，不管你是有什么地位，大家都是一家人·这时刻，我们都怀着一颗感恩的心·谁都不怕奉献 ，不怕牺牲，为汶川、四川加油·

5-21-2008
　　今天是默衷的最后一天·晚上，我跟同学们一起去本部为汶川、四川灾民默衷·我们都拿起了蜡烛，围绕着中国国旗·明天，中国不再哭了·我为中国祈祷早点恢复·
	我实在是觉得有点力不从心，我只能祷告·我深信上帝的手紧紧握住我们，永不放弃我们·只要相信，不要灰心。

2008年5月29日  星期四
	“基督徒的生活就是见证·”
	我真开心每天能感受到上帝的存在·祂就是我心的力量·
	今天，我给了我妈和我大姐发E-MAIL了·我很高兴能够跟她们联络· 我好想他们ye· 虽然我没有自己的电脑，但是幸好的是，有时，我们可以用学校里的电脑·有时，不可以用，所以我就朋友出去网吧上网·
	现在，我觉得我上个学期比较想家·那时，我太想回家，还会在宿舍里哭·但是，现在，我人变了·今天，我比较心强·应该要自强不息，不是吗？
	有上帝在我身边，我会记得不要怕一切· 

2008年5月30日  星期五
	今天，ummm…….没什么好讲耶·那我就写下我读的一段话，意思很美·
	“敢想不等于空想，更不等于胡想。敢想的人有强烈、高尚而明确的人生目标，敢做不等于胆大妄为，更不是违法乱来·敢做的人有着无所畏惧的冒险精神· 成功在于意念，更在于行动·敢想和敢做，是促使人走向成功的一对孪生兄弟，二者相辅相成，缺一不可·”
	我同意作者的想法·人应该敢想也敢做，这样，生活才会有意义·
