
TUESDAY，	4/15
	这一天是算我最喜欢的日子因为下午有体育课duan lian身体一下。我现在不发觉我变肥了！我多了五公斤e！你想像一下。可是老师刚才announce了，我们下一课是you yong课，我一听到老师说的话，我叫吃了一惊。因为我很pang。还有…只是我hai xiu 嘛。如果你呢？你想跟人家看你的身体吗？好丢脸耶！我想要减肥了但问题是我能做得到吗？其实，我好希望变shou。但是我只想没有做。这样我不会成功的。该怎么办才好呢？
	下午在口语课我好想睡。每次下午我应该要休息不然我下午的课很困的。Ok.THAT’S ALL FOR TODAY FOLKS!

WEDNESDAY、	4/16
	早上，我们的课本来有两门但是语法老师不在。所以我很高兴。其实、我们语法的老师也是我的FU DAO老师。好巧是吗？但是，他不认识他的学生。真是的。没事呀！有一天，我会GAO诉他。下午，我就睡觉。
	下午下课以后，本来打算要打乒乓球可是没有位置。所以我们在宿舍里呀！我呢？我在看电影。看新的片。

FRIDAY、	4/25
	平常如果这一天要到、我很兴fan。因为这一天是快周未的。我想他们也是这样的那老师呢？我也不知道、干吗问我？Hehe！
　　下午，我在睡的时候。有人突然敲门，原来是要修空调的。Ok，那好，因为有很多好几天过去，我没有睡得好！然后我继续睡我也睡不着因为宿舍的a yi也过去。他们很吵，不知道在谈什么，好像在吵架。所以我就早去教室，在那边听音乐！晚上，早就睡了。
