
2008/3/26   （三）
　　今晚我们部门的学生干部又开会，今晚我们找来了四位国家代表的学生来跟我们一起讨论关以我们有举行的节目。但还没有结果，因为他们还要回去跟另外的学生讨论。


2008/3/27     （四）
　　今晚还是像昨晚一样继续讨论泼水节的节目。按照老师的意见，这次的泼水节要搞地大一点儿....
　　今晚的雨下的很大哦....害我要借雨伞会宿舍...
　　Oh...今天早上我和一些印尼来的同学又约好穿一样的“BATIK”衣去上课。

2008/3/28     （五）
　　今天上中国影视时，老师给我们看了《我的父亲母亲》的电影。zhang yì mòu 导演的。
　　晚上我们院学生会举行一个节目是华文学院学生会跟新科院的学生会的联谊晚会。节目举行的很精彩，害我被罚了两次。第一次是跳绳群舞，等二次是上去做点钟，但是我们都玩的很开心。有的被罚喝酱油，有的喝辣jiao酱。

2008/3/29    （六）
　　今天一整天都呆在宿舍里。晚上吃饭后去联华买点儿东西，顺便在联华旁边洗相片，我洗了100张一共68元，但有送两张大张的。

2008/3/30   （日）
　　今天我自己去教堂，因为他们都还没有起床。圣堂回来后，我去剪头发。我自己觉得这次剪的发形比较适合我。
