
心太软	晚上	2008.3.9
　　吃好晚饭，就跟朋友聊天，我们有说有笑，增添了这旁晚的气氛。不一会儿我们就散了，到自己的房间里去了。我了房间以后要准备做作业。这班长走来说：“德明帮我一个忙。”起初我里犹豫不解，不知所措该拒绝还是答应了他，因为自己的作业还有蛮多的没有下笔。他就开始说脱我了。“只写一些通知关于我们星期四13号的‘心理境障碍’没有那么辛苦的。”这时电话铃铃响了，我立即接听，心里想一定是家人给我打电话的，果然是我妹妹，这是她第二次给我播打，因为自从我到广州以后她也上大学了，所以上课时间也紧张，每天实在太忙了，只有星期天才能跟我一起谈天。我们攀谈了很久也没有什么话可说了，也不要浪费太多时间。最后我一起祝福学习进步，身体健康。持了电话以后我以为班长走了，叹了口气说说：“我的字好难看哦！”没关系还比我写的漂亮。看他一次又一次地说服我，终于我的心软了，好象被人家用盐来把我的掩得软软的，最后还是答应了他。

福无双至，祸不单行	晴转阴	2008.3.19
　　为什么人生总是坎坷不平的呢？我总是不明白，想到这快要头昏脑乱了。
	早上起来头脑很清醒。一年之季在于春，一天之际在于晨，所以希望今天是很好的日子。阳光明mei，背着书包快快乐乐地去上学。这天自己把作业交给老师。也得到老师的表扬。他说我的普通话说得很好，不错。还问我是不是华人，父母会不会说普通话。
	得意洋洋地跑到课室里，看见朋友？。两个女跟一个比较胖的比。男的输了。转身回到自己的位置见一个同学pa在桌上？，看上去无精打采的样子，心直口快地问道：“你怎么了。”说时慢那时快，他的看一扬上，拍在我的脸部。我很生气，但我还是说没有关系。他也说不不起，连我也没有看。一时我糊涂了。到底他想怎样对待我呢？我想同样的好事不能连接发生如一句话说：“福无双至，祸不单行。”
