

3/29/08
　　今天星期六，周末当然没有课。我陪我菲律宾朋友去看看广州。我们先去越秀公园，到那里他们都很开心，也看见了五羊，很漂亮哦！我们也照了很多相，那里边走边谈，地方很漂亮。下一个，我们去了长shou路。他们很开心因为这里的产品很便宜，我们花了5个小时去买东西，他们mai了不少。
　　7.00 在东门前面吃烧烤，吃完饭就直接回酒店去，我也在那里睡觉。

　　四月二十六日星期六，我们跟印尼团参加去韶关旅游。早上8:00，我们离华文学院到本部，到那边我们就集合看如果大家都到了。差不多8:30，我们都准备出发了。从本部到韶关大概花3个小时的车程。
　　11:30 到了韶关，我们都先吃午餐才能去参观南华寺。吃饭的时候，没想到我们要吃的东西都是蔬菜，价钱也很贵，每个人要付50块钱哦！那时候我也无所谓了因为超饿死了。说实话，那shu菜的味道也不错，第一次尝过那个味道，挺好吃哦！
　　吃完饭后，我们在南华寺的正门一起拍照，大家都很开心哦！走近le南华寺的正门，你能看见yi种很大的鱼池，那里有很多鱼和乌龟。在那里你能看见很多旅客、和尚、庙宇、塑像和香火。我们的导游解释南华寺的历史，不过我有很多字还完全听不懂.所以去那边太可惜了，只能看那边的风景就OK了。希望我汉语水平能很快提高所以下次要用普通话解释的话，我能听得懂了。
　　
　　五月一到四日，我们学校给我们放四天假。这时hou每个学生都很开心因为能够去别的地方玩、能够多休息和能够享受这几天的好日子。
　　五月一日，我很早起床，因为今天打算去北京路滑冰。吃午饭后，我跟朋友们去北京路。到那里 ，我们先逛街看看可以买的东西。看完后，我们去滑冰区去滑冰。那里我看见很多人滑得很厉害哦！我们2:00开始滑，滑到下午4:00。因为滑得很累，滑冰后就马上回去休息.
　　五月二日，我早上到下午就在宿舍里上网和看电影。晚上，我朋约我去日本料理吃晚fan。我们去天河北路找个地方可以吃日本菜。那时候.我跟泰国朋友一起吃晚饭.
　　五月三日，晚上7:00我们去云台花园。走近云台花园之前，我跟朋友去那里的饭店吃晚饭。吃完饭后，我们马上参观云台花园。晚上的时候，那里的风景很好看哦！我们拍了很多照。希望下次我有机会重去那里。
　　五月四日，我没有出去玩了.这时候.我准备星期一课。
