
2008年04月15日
    今天早上只有2节课。很少课好休息哦。今天下午2点有体育课然后是po水节。我换衣服去体育课了。然后班长说没有上体育课。好生气啊。他不早说。

2008年04月16日
    今天好多课。很累啊。我一回家就睡着了。

2008年04月17日
    今天老师叫我们交日记，我的心理很怕啊因为我每天懒惰写日记也不知道要写什么。因为每天都一样，上课然后回家休息，有时候去外面玩玩但是没有什么特别。但是从那天老师没有批评过我。我的心理好感动。然后从今天起我要好好写日记。如果我们有信心没有什么做不了。

2008年04月18日
    今天我的心理我太高兴因为妈妈给我打电话说我的姐姐生病了。可能要住院检查一下。妈妈说她只是要我知道不要我担心啊。妈妈说如果我努力学习，有很好的分。然后我的妈妈告诉姐姐，一定会没病了。我听妈妈说这样。星期一也有考试所以我一定要得到很好的分。我好好学习到完然后好好睡。


2008年04月21日
    今天我的心理有点紧张。这几天学了但是现在不知道还记得多少呢，笨蛋的我。好运是我可以做完了。但是我不知道有错很多吗。如果记得不错好像错很少啊。哈哈有点得意了。但是还没有分吧，也要等才可以知道。姐姐要等我啊，你会没有病。因为你我会好好学习。
