


THURSDAY、（五一到五四早上）
	我们到桂林大概11:30点吧！很久耶！但是在巴士里面我很热情，但是那个driver开巴土的时候，很fán。不知道该怎么解择。真是的，现在写的时候，还能记得那时hou，今人生气呀！ 我那天睡不着e。每次想到那时候我无法生气！不管了，我们到桂林的那一天我觉得很开心。到那边我们先去那个…..，里面很冷，非常漂亮，那个石头很漂亮，有些石头存了几百年了，到现在还有。里面，非常大，还有里面风景非常好！我们开始走走了。我们有TOURIST GUIDE他一直说关于里面的东西，我们呢？我们也是认真，认真的拍照片。去哪儿都要拍照。因为里很漂亮嘛，我们都忍不住地拍照。还有，里面也有小卖部。他们卖那些小石头，照片和DVD.其实，家里也有小小的石头。所以我就买DVD和照片。再说，这是我第一次近去那种地方。像CAVE，不是好像，真的是CAVE！里面还有一个地方，你要上去的，然后上面你可以看到下面的，一看下面我心里跳地快。近那个地方，我们花了，好像2个小时吧！然后我们去吃午餐了。现在，我不管吃的东西有su菜，因为那时候真的很饿了！什么都好吃了！然后我们到酒店了！那个酒店是三星耶！一近去，就觉得很酷了。到我们房间就睡了。我们休息一下。下午我们打算要逛街。所以5点半，我们就出去逛街。然后吃晚餐的时间到了！我们就马上找比较好的饭馆，听说桂林有一个出名的一种菜，就是bi jiu yu。我们在等我们订的菜，我们趁时间聊一聊。拍一拍照片！但我们等了几个分钟耶！送的，只有cha还有那个bi jiu yu，饭也没有送，我们不是叫他们赶快送菜，可是，我们已经等45分钟以上耶！你说呢？不是让人恼火吗？真是的，我们向那个服wu员打zhao乎，但他就回头，不理我们。我们全部订的菜都在我们桌子上了、但大概一个小多时吧才把所有的菜送。其实，他们菜真不错、但我被鱼的（chí）bones,natuslok。 但我还一直的吃！我们开开心心的吃o！后来，买单已经给我们了，但他们送的菜少两个，多一个。你看！？ 真是的。对我来说，菜好吃但服wu很差。太差了！Hehe接下来很多！然后呢？我们坐一个小小的船，可以上的人，只有六个人。当时，是晚夜街上的光排得非常好看。还有一一桥长长的、也有dēng。所以我们上小船了。然后休息一下。hu xi在非常美的的风景。然后我们下船了。我们还是继续的逛街。那边的东西贵一点，差不duo吧!但我们不是买衣服，我们是买吃的东西。因为太晚了，没有Taxi了！所以我们在桥上面等，那时候，又下大雨又可怕的路。然后我们打电话给那个driver。还好，我们到了酒店。我们酒店的名字叫——然后，马上睡了！
