
2008/5/26   （一）
    等8节课下了以后，我和几位同学去学游泳。因为明天的体育课就要上游泳课了，但我们还一点不会游....
　　从以前到现在学游泳都学不会，问题可能是一个吧“怕水”因为小时候曾沉过一次在水里。可能这是唯一的原因吧。
　　希望这次的游泳课会学会游泳。

2008/5/27   （二）
　　今天我们班上举行一个月一度的班上生日会。这个月的生日会比较特别因为这个月我们班有五个同学生日。他们是卓珊珊，陈恩慧，梁伟龙，黄晓华，詹明秋。
　　今天我也请了三位以前我们班的同学来参加，因为现在他们专到对外汉语系很少见到他们。
　　今天是我们等一次上游泳课，刚天始很紧哦....

2008/5/29    （四）
　　今天我没有去上英语课，因为今天我去本部参加啦啦队比赛，但我不是跳舞队的。
　　我们今天参加啦啦队的人分成两队一队是舞蹈队，另一队是啦啦队的啦啦队但是我们也比赛，看那一队喊得最大声....
　　结果我们学院啦啦队五拿到等一名我们才拿到等二名。

2008/5/31    (六)
　　今天我和05' 级的晓丽去看深老师。她已经出医院了，她住在她一个朋友的家里，听说明天才回印尼。
　　深老师叫我帮她买三本圣经书，但我没有去圣堂所以可能下次才帮她买吧。

2008/6/1    （日）
　　今天早上去圣堂了。我帮深老师买了她要买的书。
　　从教堂我们又去了北京路，在北京路我买了两个小皮包打算要送给姐姐还有买了一条spalding 的衣送给大哥。
　　今天一整天都下雨。我忘了带雨伞，所以在北京路不得不要买。
