

地震		5月12日-13日
   今天，感觉怎么好。嗨！但是一天早，老师宣布在中国的四川刚发生的是，是有7.8的地震。这样很多人会死的。中国怎么大，人特duo。然后下午，我上网用我同屋的电脑。一打开youku.com都会看见地震的事情。连BAIDU和TUDOU也是。怎么回事的。我想现在发生的地震真历害。然后我还继续上网。
   下一天，还是地震的事情在学校里说说的。死的人差不多大约50.000个人。你想像太duo了。真得不可思议。好难想像。
   下一天，还是一样，都是地震的事。这三天都结束了。老师还让我们看些照片。你还可以看死的孩子还抓住他的笔耶！真得很难想像。我一看那照片，心里很伤心虽然我不是中国人但我们还是同类：人！然后下午我看电视。四川那边的人真得很可怜。我们也给DONATION500菲币大概85块人民币吧！然后我们学校也有那个什么，我不会讲，就是哀悼的那种，有声音的。
   网上也有些人写关于地震。我记得一个，“妈，不要哭了。”真得很伤心。连YOUKU,TUDOU还是什么可以看电影的网都都自己网不能开/用。在三天以内都不可以开/看电什么.中国四川你们加油！
   最近，广州一直下雨。大约有四五天吧！直搞不懂。真倒霉我也要晒衣服，但是一直下雨嘛，所以都湿掉了。我也不能拿，因为我在上课。好希望要有太阳。我的衣服四五天还没有干。
   然后、下一天，真的有太阳了。真好。终于我的衣服可以晒出来了。YEAH！终于可以了！真的，广州的天气不太好，不是不太好，真不好。我看大家也是这样的。这样也很好。但是今天太热了。也不好呀！我够黑了啦！

??

??

??

??




1


