
WEDNESDAY, 	3/26
	今天的课很多，但是时间很快，不知不学就下午了。下课后我们去跑步然后去操场但是没有什么好事的，所以我们搬到BADMINTON那边。我们看见那天的老人，他让我们借他的乒乓ROCKET。那老人很好。我们在等才可以打因为没有空.由于我们不会打，我们的对手很快就ying了.有一位叫LILY，他会打乒乓球，很历害，其实我还没看见她打但她教我的时候，我看见怎么打.我很快就会打了，但慢慢地打.太晚了，还是打，天黑了还是打我们的du子饿了..我们在西门吃chao面。我们国家RY PANCIT CANTON。很好吃的。THAT’S ALL FOKS！晚安！

THURSDAY，
   	下午，本来我们有初级英文课但是我很累所以我们不去上。而且只不是我没上，还有很多学生没有上，不知道为什么.到4点我们去操场打乒乓球。可是那边也没位置，我们等了很久可是还没有位置所以我们决定在教学楼下面打，一个小时2块、到那边4:30了，我们本来打到5:30可是不知不觉到6:00 谁都感觉不到因为6:00中要关门了.然后我们去吃饭跟保宾的朋友，然后阶绍自己互相认识，然后聊一聊。他的明叫Hua cai，他人很好笑。晚上了，时间真的非常快，所以等一会儿我要睡了！GOODNTT！

FRIDAY		3/28
　　哎呀！又是星期五，大家都很激动，下课后再西门吃饭.保宾突然讲关于他的朋友。他们是从菲律宾来的，他们是来游行，所以我们来交带他们，因为同一个国家所以应该互相帮助，互相爱好。关于爱好的词，我们的朋友叫爱好，凭他的名字，他人很美，也很好的，所以我们要接他们晚上。晚上了，他们还没有打电话，大概11:00 了还没到，我们也很担心，说来说去，手机响了意思是他们到了。我们也准备接他们。我们要接的时候、我们不知道他们在哪一个地方，很难找。后来我们都见面了。他们一共有6个人吧！ai ki,ai dan,ai ho 和他们的母亲另外一个jonaTHan和GinA.然后我们要去他们订的酒点，然后做好了，夜也深了。还要聊一聊，打算明天要去玩儿.我们回宿舍大概2:30了，到了宿舍，门关了。我们还敲门，然后叔叔开门，真的不好意思，到房间就睡了，没有东看西看了！GOODNYT.
