施美美日记2007春夏任课宗世海教授
　　3-18-2008
　　今天我觉得很开心·由于下雨的原因，我们没有上体育课了·我总是非常喜欢外面在下雨，然后我在里面睡着还是一边看书一边唱HOT CHOCOLATE的那种感觉·
　　
　　3-25-2008
　　嗨！今天又没有体育课. 我好开心哦！这样，我能在宿舍好好休息·不过今天也有很多作业·所以，我只能写我的作业，把它写完后才能休息·
　　
4-1-2008
	今天好累哦！在体育课，我们都打篮球·我觉得学打篮球一点儿也不容易·打篮球必须要用很大的力气，应该要专心打·哎呀，那么，体育课的期末考试怎么办了呢？完蛋了！

4-4-2008
　　我们今天去石牌逛一逛·我跟我朋友，雪香和尚玉，一起去·幸亏我们没有迷路，要不然太麻烦了·
	在那边，我们买了很多东西·我朋友还买了五双鞋子·真是太夸张了！我很开心能买到很可爱的衣服，也买到了一双很漂亮的鞋子·
	嗨，这样，我由不得想起来我跟姐姐逛街的时候·我好想家喔·

4-10-2008
　　今天，我跟雪香去买尚玉的生日礼物·我们给她买了书包，希望她会喜欢·	
	下午的英文课老师很幽默·上他的课我一点也不觉得累·
