
　
5月15日 星期四
　　给心灵洗个澡
1．保持童心			6. 用智慧shi装自己
2．拥有一颗平常心	7. 吃亏街主带来
3。知足者常乐          好运
4．换位思考			8. 幸福就在一
5．奖励自己			   瞬间
　
5月18日 星期日
　　童年时期父母是怎么教育你的？
　　记得在我小的时候，无论是学习方面、知识方面大部分都是由父亲来教育我的，而我妈的主yao任务就是照顾好家人的生活。
　　那时，我经常被父亲打，父亲对学习方面非常的严格。我们父子俩常常谈判有关考试的成绩，比如说：要考数学，分数一定要达到90以上，如果达不到就会被打。回想了一下，小时候也蛮辛苦的哦~
　
5月19日 星期一
　　今天下午两点二十八分，在办公楼前默哀，为被受到地震的人默哀。这次的灾难令我们每个人的情绪都个个的降低。
　
5月20日 星期二
　　一般来说，孩子会学着父母的行为，看他们为榜样。同时，在我的心目中我非常佩服我的父母，我觉得他们的确是个好榜样，无论做什么事情，说什么，都会有理有条的，有时我还经常学着父母的动作或行为。我们之间的关系有时就像朋友一样，能聊各种各样的话题。我不会对父母要求什么，如果有的话就是要求去补习或学习音习，平时是我先问父母是否同意我的要求。
