

2008/3/31    （一）
　　今天一整天都下雨...好相好好地睡一个好觉，，但是今天整天都有课......
　　晚上我和他们去西门的拉面那儿吃。

2008/4/1     （二）
　　怎么这几天都下雨呢？今天我觉得很高兴......可能是因为听到强伯伯从印尼要来看我们吧...
　　下午三点左右我接到学姐打来的电说说：“强伯伯他们已经来到广州，而等下五点要带我们山口洋来的学生出去吃饭。
　　大概五点半他们又打电说过来说已经到了学校车们等我们，叫我们赶紧出去因为他们租的吧士不能今来。原来他们有十几个人从印尼过来，一来是来中国旅游，二来是要到湖南去参加一位去过印尼教书的老师的婚礼。
　　后来我们上了巴士一起路他们去用餐。在车上我们才发现还有一位我们的朋友没通知到，我们赶紧打他的电话，但好像他在关机打不通。
　　我们到了一间在天河城走上去一点的饭店，他们定了三张桌了，大概我们一共有三十个人吧。他们定的菜也很多，我们这张桌子还剩下很多.后来我们打包回来宿舍。
　　吃完饭后，他们直接送我们回宿舍，因为他们也累了一天，要早点回酒店休息.

2008/4/2   （三）
　　今天强伯伯他们要赶去湖南了，所没有时间再跟我们见面。
　　下课后我和几个朋友去北门的面饱店。后来走过眼镜店我们就进去看一看。结果相要买眼镜的人没有买而我切定了一幅新的眼镜。他说明天晚上七点才可以拿。价格是390元，但因为我没有打算要买眼镜，所以我先付了50元，剩下的明天才付。
