
SUNDAY,	 3/23
  	今天太晚才起床，我们本来打算要去跑步但是不想起床。今天yu宏煮菜，不知道叫什么但好吃不过很xian。我跟poi 买飮和果汁。今天一直用电脑不过作业都开如了但还没有做完。今天没有去教堂。如果在菲律宾、EASTER DAY的话就去教堂但是在这儿没有，因为如果要去也听不懂所以不去了.没关系我今天已经读GOSPEL 了。然后不知不觉就到晚上了和现在要开始复习明天的课所以就到这儿。NIGHT！ 

MONDAY, 	3/24
	每次星期一都很累！第一课后就回宿舍了然后睡觉，我起床的时间大概1:30 pm吧！很累呀！下午的课是口语，本来老师交我们看电影，这是我们的作业但是我有些同学没有看所以我们就看电影。我们看的电影是一个美国出品的.题目叫LOVE STORY这是一个爱情的故事。这个电影很好看让我感动！我有记得电影的一部分说：“爱永远不要说抱xian”很有意思。好今人感动！下课后去餐厅吃饭，吃了后回宿舍，看书…

TUESDAY,	 3/25
	今天雨一个劲地下到中午，大家都希望再下雨所以不要上体育课了但是我还想不要下雨了.
	到下雨下雨停了可是地上很WET所以他们不知道要不要上课，后来我们都去操场了可是老师不在场。大家都到了但连一个老师也没有来，所以我们自由安排。我们去打排球然后跑步、跑步后去打篮球。打后，去小卖部买些点心然后又打、打乒乓球，然后再打排球。我们的手都很脏因为地上很WET。我们想回宿舍可是他们还没打完，所以我们等他们。在等的时候看见两个BADMINTON ROCKET 就马上拿然后一起打，所以今天很累。我差点儿忘记今晚有查房，所以我们先去吃饭在西门然后回宿舍洗洗手间，所以今天就是这样，要睡了，很累！
