
3/15-16/08
　　我星期六很晚才起床，因为这周末我们能够睡得很长时间、下午，我去操场跟朋友一起打球。我们开开心心地打乒乓、羽毛球或者打排球.
　　星期日早上就准备去教堂。回宿舍就准备星期一的课了。

3/17/08
	时间过得很快，今天又是星期一。今天在邵老师的课有听学，那时候觉得很紧张，因为我没有准备好。因为今天只有两门课，所以不大忙。
	今天我跟李老师见了一个面，她说过这几天天气变化，所以我们好好照顾自己的身体，有空的话去锻炼身体，因为锻炼身体能够保护我们身体的健康。

9/18/08
　　今天星期二只有4节课。今天我们上的课是中级汉语和体育。上第一门课后，何诚忠收了我们的写作作业。下课以后就马上去网吧上网和看电影。因为下午下了大雨，体育课取消。从十点半到六点在网吧上网，六点半回宿舍去了。
	到宿舍就准备八点的查房间的卫生。查房后就准备做作业和复习课文。

3/28/07
　　今天星期五上8节课。今天上中级汉语、阅读、中级英语和中国画画.晚上6：30才下课，好累啊！
　　今天我很高兴因为我有从菲律宾的朋友要来广州旅行。他们11.00 晚上到了广州，我在公车站接他们然后一起去cai乐可国际公寓酒店。差不多11:30晚上到酒店，随后去麦当劳吃点心，吃完就送他们回酒店去
