
2008年6月5日  星期四
　　今天得到了A+（在我的作文），好开心哦！太感谢上帝给我继续下去的勇气·当然，也感谢我们的宗老师教我们怎么写好文章·有他的教育，我们都能提高汉语水平·
　　下午我们十几个人去了老人院，附近的老人院·我很高兴有这个机会去看他们·到那里，	我们唱了几首唱，给他们吃点心·虽说时间较短，他们给我的印象会永远留在我心里·Hehe……

2008年6月6日  星期五
　　今天我有了机会给妈妈和三姐发E-MAIL，太好了！我就告诉她们我最近还好，没有什么大大的困难·
　　然后，我很感谢上帝，我朋友借给我他的KEYBOARD所以我又能弹了！太捧了！

2008年6月10日  星期二
　　今天是我二姐和三姐的生日·她们两个是双胞胎·我已经祝她们生日快乐了·她们应该知道我好想好想她们。
　　总是有时候，我会感觉到压力、疲惫·有时候，我觉得太累了，世界不公平·但是，我们是勇士，绝对不会放弃·
　　今天还好啦·我只是很想念家里的人，想念我的朋友·明天会更好，我深信·

2008年6月11日  星期三
　　“当梦想遭遇现实的撞击，总会发出凄美的破碎声·心灵被梦想的碎片刺痛，散落的碎片上还残留着斑斓的颜色·然而，心灵的疼痛却有着催人成长的力量·梦想的幻灭，是因为它没有得到精心的照料·去呵护你的梦想吧！勇敢地站在舞台中央 ，跳一曲快乐的人生芭蕾。”
