

　　五月十日我们学校组织我们到韶关旅游。早上7:30我们都在办公楼前面集合。准备8:00 出发。出发时，大家都忙里忙外上车.因为这是学校举行第一次出去旅游。从学校到韶关大概花了三小时的车程，大家非常兴奋哦！
　　在车上，有些人跟他们的同伴聊天；有些人拍照、唱歌、吃薯片，还有些人睡觉。我们导游说，首先要参观东阳光有限公司。
　　到了阳光有限公司，那儿的经理介绍了他们公司的历史，制造什么东西等等。公司现已发展成集科研、生产、销售为一体的大型高科技企业。说实话，我对那座公司没有兴趣，因为我的汉语水平还很差，有些时候我听不懂到底在说什么啊！如果他们会说英语的话，我能听得懂了.
　　参观后，我们就吃午餐，那是我最喜欢的部分。吃完午餐，我们立ke去珠玑巷。我们去那边找我们的姓，然后去拍照。在那边你能看见有133的姓和氏，很多哦！我也买了一本书，是关于我的姓的来yuan，不知道我能否看得懂那本书啊.珠玑巷后我们去了梅关古道。
　　到了梅关古道，导游给我们一个半小时爬上下山，好累哦！我跟我同班一起走，所以比较热闹.到了山顶，那边的风景好美 ，空气也很清爽。
　　大概晚上十点才到旅馆，一到就吃晚餐。晚餐后马上洗好澡。不久我们出去买纪念品，然后那边有小摊，我们那里一起吃烧烤。那晚止真的很难忘。
　　第二天早上，我们七点起床，洗了早澡后就马上去餐厅吃早餐。导游说，我们这一次去丹霞山。
　　到了丹霞山，没想到要爬那么高的山。我们开始爬的时候有一点害怕，因为那座山又高又陡。这时我腿脚已开始发软了，不过到了山顶我觉得很安心了。那里的风景很美哦。看风jing后我们准备下山了，很可怕哦！不过我专心下山所以能够去另外个地方.我们这一次要去阳元山了.
　　到了阳元山我们都累，没有力气看看那里的有些地方，我们只能找一个地可以坐下休息.一个半小时后我们团准备去南华寺.
　　到了南华寺，时间太急了。上次也去过了，所以没有趣去看看。另外，因为我是基督教徒，所以我对那个地方没有兴趣。
　　回广洲的路上，我们的巴士得了故障.大概九点半才回到了广洲.
　　希望下次有这样的机会.谢谢.
　　六月一到十日，我们忙着练跳舞，因为对外本科学生会请我们六月十一要表演节目。另外，我们也参加六月十四日的舞蹈比赛。
　　六月十一日到了，对外本科举行毕业晚会。我们还没出场我们都很紧张。我们也看他们的节目，有唱歌、跳舞、xiao话ju等。他们都表演得很jing彩，我非常欣赏他们准备的节目。到我们要出场了，我们都认真跳我们的现代舞蹈。跳完后，大家为我们鼓掌，我非常高兴因为我们跳得很顺利。观众也说过，我们跳得很整齐。
　　六月十四日到了，我们去广州第四十七中学，那是我们無赛地点。比赛开始后，大家都很认真跳自己的动作。我真没想到我们二十zu的对手都很厉害。比赛结果我们组没得奖，不过我觉得很开心，因为这文机会是偶尔的。希望下次you这样的机会。
　　六月十五日，我很早就起床。因为今天是父亲节，我很早给爸爸打电话。跟他说话时，我也祝他父亲节快乐。差不多一个小时跟他说话。说实话，这是我第十年离开家，这是我di一次很寂寞也很ji想回家。希望时间要过得很快，所以我能够跟我父母亲在一起度过开心的生活。
