
2008年4月24日
    今天妈妈给我打电话告诉我。姐姐检查了。没有什么重吧。但是也要好好休息几天才可以完全好。我的心理有点放松了。我也告诉妈妈我考试也挺好的。但是还没有分，请您告诉姐姐要好好休息吧，不要担心我什么，我会努力学习不让你们失望。相信我吧。妈妈听完了以后就说：“好，我会告诉她的，我们都一直支持你，你今天学习好累了，要好好休息吧！byebye 我的宝贝”。

2008年4月28日
    今天终于等到了我考试的分。那个时候拿到我的考卷。我慢慢看我的分怎么样。我的心理好紧张。看到了我的分我好高兴啊。我的考试90分不是最高但是很好了对我。回家的时候立刻给妈妈打电话。告诉妈妈和姐姐知道。然后妈妈说很高兴，而且一定告诉姐姐知道，也说姐姐的情况越来越好了。我的心理真的真的很高兴。

2008年5月2日
    今天不知道为什么觉得学习生活很有兴趣啊。在学校里，尽管与同学之间产生一些矛盾。可我从不记在心上。也有的同学骂我，我也只是在表面上跟她吵吵架，，仅此而已。老师的叮嘱，同学的关心，都令我一生难忘！在学习上，我力争上游。在平日里，我尽了我身为一个学生，我不管别人怎么样看我，我就是我，没有人能改变我。当我生病时，老师对我的理解，同学对我的慰问，无不让我感动，在这里我要说声：“谢谢你们！！！！”

2008年5月8日
    这几天真是开始忙起来了，压力也挺大的。现在突然要学这么多陌生的东西。有时候会觉得很茫然。要我几天之内就要上手，真的很担心自己是否有这个能力。唉，加油吧，总结多点经验总是没坏处的。

2008  5月13日
    今天是我朋友的生日。我跟几个同学叫她一起去吃饭。他一点儿也不知道我们要举行他的生日.我和几个同学先去饭馆准备。那个时候他来了但是我们还没准备好。好紧张。但是幸好我们来得反比他。他很惊讶。我们一起吃饭一起说话，很高兴。吃完饭了以后。他切蛋糕给我们吃。我们一起大声吃蛋糕然后每个人都给她的脸吃蛋糕哈哈。她不服气然后也追我们，每个人都被她追到了。她很厉害啊。今天也很近我的生日了。不知道他们记得吗？
