
04-12-08
　　今天是尚玉的生日.她请我们去吃饭.吃后我们去联华买东西。晚上在宿舍吃很多shǎo烤。很饱耶！吃吃吃… 
 
 04-26-08
　　猜一猜？04-25是我小妹的八岁的生日。时间真快，你不知不觉你已经长大了。昨天，我的07 B班同学给我一个“SURPRIZE  PARTY”。心里很高兴。今天十二点，我的同屋，立梅和文？也给我一个SURPRIZE 他们俩给一束花，三hun蛋糕。真是的。然后，我去网吧，在网络跟家人和朋友聊天儿。唉，我真的很开心。我真的感谢zai上面 （上帝）给我一个好的生命。祂给我很多能力，很多勇敢，很多BLESSING。 现在到未来我要永远永远地爱祂。

04-27-08
　　今天是一天…？我不干出去玩儿，我只在房间睡觉，真无聊。然后晚上我看电跟影美美“PANIC ROOM”。很好看。

04-28-08
　　今天我很开心！呵呵呵…. 不知道为什么。只我很开心。我才知道，如果你很开心的话，你能看到很东西。看到你周围有很多颜色。呵呵，其实，我今天不知道。啊！对了，我今天有感冒。呼呼呼。

04-29-08
　　唉，OW WELL， 经常开始有微笑。今天我们有体育课。练篮球。然后，下课，我和尚玉打羽毛球，我也跟香巷的朋友JERRY玩儿。打后，我们去拉面吃晚饭。吃晚饭后，我们继续去cáo场，聊天儿一下，嘻嘻哈哈。然后，没想到，我喜欢的人（RUSSIAN）在我们的旁边，嗨啊！真是的。很开心耶！
