

2008/4/30   （三）
　　今晚9：00我们在车三楼前面乘坐豪华旅游空调大巴前往风景堪称甲桂林，车程大概12小时，古人云：“江作青罗带，山如碧玉簪”“分明看见青山顶，船在青山顶上行”如梦似幻的漓江游.远离城市的喧嚣，接受纯净山水的洗礼。将您带入梦幻一样的山水世界。如诗人陈毅赞日：“愿作桂林人，不愿作神仙”，这就是国际旅游明珠???桂林。

2008/5/1     （四）
　　今天算总来到了桂林.....首先我们先去游览国家AAAA级景区有“世界岩溶宝库”之称的闪闪发光的银子岩。我们大概游览了2个多小时。银子岩景区充满绿色。山是绿色的，水是绿色的，地是绿色的，树是绿色的，田是绿色的，为此，景区被有关人士誉为“桂林山水的代表”。实在令人怀念。
　　下午我们去了象鼻山，在这儿照了一会儿相。接下来我们直接到酒店休息。
　　晚上大概六点多，我们又出去自由活动。我和15个印尼同学去乘船游览美丽的小漓江，船上观桂林的城徽及象征一象鼻山，最具传奇色彩一伏波山，最浪漫神奇一叠彩山。晚上的光线比较少，所以这些风景看得不太清楚。

2008/5/2    （五）
　　早餐后，我们乘车前往阳朔游览陶渊明笔下（桃花源记）里的人间圣地———世外桃源。在这里我们能看到几种少数民族的风俗，生活习惯，等....（我爱你OMiMAi，朋友PAMAi是少数民族的语言）
　　下午我们去游大漓江。我们乘船大概一个多钟头游江。真是认人说不出口的感觉...
　　晚餐后，我们自由游览阳朔西街---洋人街，全长500余米，大理石路面，房屋建筑古色古香，其充满异国情调，仿佛让人置身于欧洲小镇。

2008/5/3     （六）
　　早餐后，含竹筏漂流遇龙河风光，两岸山峦千姿百态，河畔翠竹叠嶂，河水清彻见底，蓝得透亮。我们在竹筏上边游边唱山歌直有趣，三姐夸我唱得很好还给我一个绣球。
　　游完了遇龙河，导游安排我们去踩单车游朔阳，尽情领略堪称“山水甲桂林”的阳朔风光。
　　我们踩到月亮山上用午餐。用完午餐后我们乘车返广州，就结束这愉快又累的旅程。12点晚上到广州。
