

2008/5/22     （四）
　　今天我们又去了广外学校参加第二次的汉语大赛。今天考的是面试。
　　我们暨南大学的学生有十五位去面试，面试分出三种：第一是自我介绍，第二是朗读，第三是才艺表演。
　　我是第十四号选手，还没到我之前，看到出来的朋友都是满头大汗，不知道他们在里面都被问了些什么问题。
　　第十四号中已被叫到了，我一进到里面就开始自我介绍，后来评委问了我几个问题：
　　1.你家里人会讲汉语吗？
　　2.在学校说什么语言？
　　题目问完我就直接朗读一篇短文题目叫牵挂。读完这文章评委又再问知道牵挂是什么吗？还有你牵挂过谁？
　　最后，我的才艺表演是唱“唱脸谱”。
　　我们十五个学生面试完后，我们一起用午餐，吃的是“KFC”。用完餐后，评委从我们十五位留下三位学生比较有希望去北京参加进赛的，那三位有05"级的白各乐，07级的唐根基和我。
　　我们在那边等到面试结束后，才能知道最后的结果。
　　最后从我们三位当中才选了一位去北京参加进赛，那就是“白各”。

2008/5/23    （五）
　　今晚我和立梅，保宾，诚忠，明发去本部那儿附近的一个餐馆《大四川大锅城》吃火锅。我们大概八点半从宿舍出发，到了那九点多左右。我们拿了很多食物放在我们桌上准备做火锅。我反复的去拿各种各样的食物。
　　最后还吃了冰淇淋和一些新鲜果斗。
　　我们今晚真的吃得很饱哦！走路都不太方便了....哈....哈...
　　我们大概11点多打的回学校。
