
6月12日 星期四
　　祝我生日快乐 – 歌手：温 lan
我知道相信不能改变什么
那么让我诚实一点
诚实难免有不能控制的宣泄
只有关上门不必理谁
一个人坐在空的包厢里面
手机让它休息一夜
那上千个切掉回忆的画面
眼泪不能流过十二点
生日快乐 我对自己说 蜡烛点了
寂寞亮了 生日快乐 泪也触了
我要谢谢你给的你拿走的一切
还爱你的一点恨
还要时间 才能平衡 热恋伤痕
画面重生  祝我生日快乐…
* 明天就是我的生日了。我会不会像这首歌这样寂寞呢？
　
6月13日 星期五  （我的生日）
　　整天都在下着雨…（一直都不停）
　　今天是我的生日，没有太多的祝福，没有什么礼物，但是却平淡中拥有一些幸福！生日，一个很平淡的字眼，是19年的今天我来到这个多彩的世界！这一天就会想到妈妈。感觉那一年的今天，是妈妈痛苦又幸福的日子。所以这一天会特别想念妈妈，特别想回到妈妈的怀抱，可是远隔千山万水，怎能说想就能见到呢。刚才在吃饭的时候，给妈妈打了一dao电话，和妈妈聊了一会儿，感觉有种想落泪的感觉，听到妈妈的声音，感觉比什么生日礼物都要贵重的多。
　　妈妈，谢谢您给了我一切。
