

2008/5/17    （六）
　　没想到申请信真有效，今天学校真的给我们换新的空调了。
　　我报名了参加汉语大赛，而今天在学校有预赛选出一些学生代表暨南大学参加中山大学的预赛。
　　我也入选了，表示可以代表暨南大学去参加广东省的预赛了。

2008/5/18     日
　　今天早上去圣堂了，因为几个星期都没有去。从圣堂一回我和朋友去白马逛了一天，真地很累啊。这是我第一次去白马吔。今天走到头都晕了，因为白马太大了。

2008/5/20    （二）
    今天我们16个华文教育系的学生代表暨南大学去广外大学参加广东省汉语大赛。今天只是笔试。我还没来考前几天做了很多准备，培训等。我们学了很多关于中国历史，文化，等，但今天考试时一首题都没有出来直气人啊....
　　我们大概考到11点半结束。接下来我们一走去广外餐厅吃饭，吃饭时认识了一位从越南来的朋友，他在华工求学也是去年刚来的。
　　吃饭饱我直接回学校。
　　今天下了很大的雨，所以我们没有上体育课。
　　同学们加油！！

2008/5/21   （三）
　　今天是默哀日第三天，今wan全世界的华人华侨都举行3分钟的默哀日。我们学校在本部也举行了这活动。从华文学院大概有500多个学生参加。我们从办工楼前集合出发去本部.
　　今天是珊珊的生日，我们买了一个小小的蛋糕帮她庆祝生日。
