

2008/6/6   （五）
　　今天下课后我和两位同房去电脑城。我买了一个26的Ipod  100元。我忘了问他有没有保修，希望不会有问题吧。
　　因为下很大的雨，没有TAXi  要载我们去，结果我们打地铁去。

2008/6/7     （六）
　　我的电脑开始有问题了，今天富明帮我从新安装。
　　今天下午又去学游泳了。已经学了好几次，但还不太会游。

2008/6/8      （日）
　　端午节又到了。今天星期日刚好是端午节。今年的端午节还是一个人在宿舍一个人吃粽子。
　　今天打了电话回家给家人祝贺。刚刚子灵叔也打电话来，问了些我的情况，他说妈妈有给他很多粽子。

2008/6/9   （一）
　　因为五一禾十一学校没有放假所以每个小节日放一天的假期。昨天是端午节但是刚好星期日所以今天补上这个假期。
　　今天中午曾校长来我们的学院，他和黄老师一起来。他们在餐厅三楼请我们吃顿端午节的饭。我们离家人在外，而他们就像我们的亲人一样了。
　　我们边吃边聊了很多事情，也说到了以后回去当老师要怎样对学生、自己要怎样做。
　　今天我也打电话给香港的叔母，祝贺她端午节快乐。她说，她已经收到我一寄给她的照片了。

2008/6/11   （三）
　　刚刚八点多强伯伯打电话来。他说，今晚他们在举行一个晚会，就跟一位从四洲去教书的老师举行告别会。
　　虽然我不认识这位去年刚去印尼的老师但是通过几次在电话里聊之少我也了解一点儿这位年轻老师。
