
2008/3/11     二日
　　“事情一来心就跳起来，总觉得心一之跟嘴嘈起来。“不知道要怎样....？
　　今天班上发生了一件事，我身为一位班长不知道要怎样解决这件事情。
   
2008/3/12    （三）
　　今天班上的生活委员已经换了一位（吕立梅），因为我觉得以前的生活委员对自子的工作太不负责任了。
　　 刚刚也打了电话回家，刚好是妈妈接电话。虽然妈妈的生日已经过了几天  ，但我还是祝她“生日快乐”。我跟妈妈还聊了很多家里的事，听妈妈说在荷兰的妹妹也没有打电话回家。
　　最后妈妈叫我要好好学习不要太多去玩。

2008/3/13   (四)
　　今天我是第二次上英文课。对我来说这门课是最难上的课,因为从以前到现在我都不喜欢学英语。我也不知道为什么姐姐和妹妹都是英语老师而我切不喜欢它。虽然今天上的课不完全听懂，但是还总算有一点收获吧！
　　三点下课后我去了309听（参加）一个讲座，是我们华文学院心里学会举行的节目.主题讲师是：潘集阳.他是广州暨南大学第一附属医院精神心理科主任.

2008/3/14    星期五
　　今天很累哦... ... 累死我了。今天上了10节课，从早上八点出门一直到晚上7点才回...
　　今天第7-8节课我学写书法.第一次写书法觉得还挺有趣的呢...  今天老师教我们写“点”和“行”。
　　上完书法还上画画.这画画就跟一般画画不一样。老师教我们   和贴在一个木板上，是用水来贴上去的.
