
4-29-2008
　　今天是星期二·那也就是说今天有体育课·我就是有点怕也有点紧张上体育课，因为我不太会打球，特别是打篮球·不幸的是，我们在体育现在上怎么打篮球·每次上课，我怕收到老师的批评，怕丢面子·但是，这几个星期，我有学到了有价值的东西——那就是不怕解受别人的批评·我懂了，只要我面对这些障碍，只要我拼命地練习，我才能会学会克服任何困难·俗话说：“有付出才会有收获·”还有：“每个人都应该为自己创造一个属于自己的舞台，不要害怕跟自己对话，惟有面对才有答案，做一个勇敢与自己赛跑的人·”那今天写到这里了。再见！ 

5-1-2008
　　今天劳动节我跟朋友一起去越秀公园，很好玩儿·不过，那里的人实在是太多了吧·坐地铁的人也很多，所以真令人不高兴·
	回家后，我的脚好痛，我就按摩它一下·然后我们看了一部电影叫“Alvin &The Chipmunks”，真可笑·看这部电影后，我就觉得轻松一点儿了·我以后肯定还会看它·

5-7-2008
　　今天下午我们班去体育中心那边去看奥运会的火炬·但是，到了那边我们看到了没什么·人太多了，太多了·我们就决定不等了，去T-MALL玩好了·我们都不想觉得我们白走了一趟，所以一起去玩儿了·
	大概四点半，我们回学校了·嗨！能休息好好哦！
	对了，我怎么会忘记呢？今天也是我大姐的生日·我已经祝福她了·我好想她噢·没关系，快要暑假了哦！
