
一场地震	星期三 	 晴2008.5.14
　　2008年5月十二日中午2点30分左右在中国，四川省发生了很可怕的地震。
　　据广告震动力达到很高7.8级。所有的楼房、道路，都倒蹋，崩裂。山上的石头也滑下来，导致了很多的问题，桥被石头率破了，路被石头阻。可怜的是市民，没有地方躲开这恶劣的地震，有的被埋楼的下面。看到那边发生地震的真头照片心里酸溜溜地。
	根据新文报道，目前有一万多的人死亡，很多人受伤，各个部门都想方设法抗震救灾。很多的中国同胞都juan了款，为了表示自己热爱祖国与人民。
	听到这息体以后我心里有点儿紧张，就开始胡思乱想，会不会影响到我这儿——广州市。如果怎么办，还跟朋友说：“我什么都不要，只要安全的地方，没有什么不好的。”说玩我与朋友一起去吃晚饭。正在吃时，电视也正在播这个情况，这是特播的。但是死亡率还增高。
	对于这些灾难我们不可以避免，抗拒它不要发生，但是有了中国人民什么都不怕，只有生命，就有了希望，还活着重新的安排生活，坚持努力下去。阳光总在风雨hou。

星期四  晚上  2008.5.15	7:30
　　锻炼身体回来，在路谁也没有见到，怎么了今天是怎么天，连一个认识的朋友都不见了。肚子又饿又累，要tuo人卖饭也不可以。走了一半路闻到怪怪的气味。回到宿舍以后，洗一个澡，拾duo好房间，就开始ké sho了，这怎什回事呢？，好端端突然就   觉得很怪。Ye可能  闻到的那种味道了吧，因为呼吸时也有点异常，但没有注意会这样。心里不知应怎么办才好。只好去shui，但翻来覆去，就拿出笔来，开始写日记了，也可以帮助我的郁闷子磨蹭时间。
