
SATURDAY，	3/29
	我七点起床，本来不想去可是我们必须带他们所以无可奈何。我直的还想睡。准备好了。我们到他们的酒店他们也准备好了所以马上去游you。我们先去那个羊城市就是广州的很有名的地方，也就是广州的历史。他们也HIRE A DRIVER，那个DRIVER 对我们很热情。他很喜欢开玩笑。然后我们告诉他，他现在的顾客是特别的因为是菲律宾的明星，他听到以后他就跳的很。是开玩笑，中午我们吃饭了，一个很大的可是里面很少。不过他们的饭是好吃的。吃饭后我们去长寿路，到那边我们分开三个小队，所以我们从中午到6:00，不断的走路，我们非常累。我们在我们学校的东门吃晚饭。跟他们一起吃很好，很多话要说。然后我跟poi回宿舍了，保宾bei他们去酒店，他也在那边睡了，然后明天我们还要去游you。我想日记还没有写，星期一的作业也还没有开始。我该怎么办才好呢？

SUNDAY，	3/30
	真的起不了床，可是为了他们和今天他们也要走了所以我去马上洗澡。我和poi在自己的洗手间谈一谈如果我们今天要去作业肯定不能做完。说来说去我们都洗好了，决定要跟他们去，今天我们去一德路，就是ACCESSORIES很多的。天气很好，但是时间太短因为他们2:30要去xiang巷了，所以很块去买东西。他们走的时候心里有一点不明白的感觉，因为跟他们很短的时间，一起分享，一起笑，…等等。一下子就拜拜了！平常都是这样嘛！我们回宿舍了，到宿舍就马上睡了。我6点起床，然后我们去吃饭。回来的时候本来要去做作业了可是看见裕宏没有用电脑，我也不得不借他的电脑。9点才开始写作了。我们跟班长开玩笑说我们明天要请jia因为今晚，太晚才睡。我到3点才把作业做好。我说如果明天醒的时候会头痛不要去上课我是怎么决定的。现在要睡了！NIGHT！

THURSDAY、	4/3
	今天又有了下雨，该死的雨为什么不断的下雨呢？我没有衣服要穿了。今天又有了开心的一天，因为明天没有上课是因为清明节。我们菲律宾的清明节是Nov.2，我希望THEY MAY REST IN PEACE。好可怜，虽然，今天是清明节我们很高兴因为明天没有上课。所以下课后我们先吃午饭然后回宿舍睡觉因为睡不够。很累咯.现在1:30am，要睡了！GOODNYT! 
