
第二天，早上我跟Poi同一个房间
　　昨晚，我和Poi睡得很轻song,我们俩已经准备了出去旅游。我们居间的对门是裕宏的房间。我一开门就能看见钟裕宏的房间。当时，我开的时候 ，我看见裕宏那他的旅行包.我觉得很奇怪。所以我过去他那边向问他为什么要那出去他旅行包。原来我们不要再回来这个酒店。所以我跟Poi马上修东西、一下子，我们房间就像没有住过，很干jing，耶！ 我以为晚上也是在这里睡但是不是。Hehe！吃早餐后，我们先去那个世外桃源，里面就是有以前以前的人，到现在还是存他们的人类。他们是与众不同，他们大部份是黑人。我们的tourist guide叫我们一些怎样打zhao乎。就是BA MAI，BA MAI的意思是朋友，和O MI MAI，这就是我喜欢你。因为我们坐船看看的，然后我们被他们吓了。我也被吓到！Hehe.因为很近耶！然后下午，就去大漓江那边。我们付45块的。然后也是坐船的。然后我们开始了.那边你能看见很多山，真的很多。好像你回去以前的地方。因为现在都是BUILDING而他们都是山的。真得很好看。然后一直怕照片。晚上，就住另一酒店。吃饭是由我们付的，因为平常是跟旅游一起的，他们要付的。现在，吃饭以后，又去逛街。我们一直走走到我肚子痛。我流了很duo han，还好钟裕宏陪我去到公gong的厕所，因为不能kong制了。但厕所还在前面，然后我们一直问到我们找到了。aHHH! 好shu服的感觉，这都是因为我唱牛nai，因为我一唱牛nai会儿，我就上厕所。好难忘记的事，这是我第一次在公工的厕所…..。ok. THAT’S ALL 

第三天，
   早上，我们去遇龙河风光，这里我上不是船，是像一个bangka a 然后上面有一个小小的家！我们用三个的。很好玩的。我们还遇到小孩子，然后我们给他们bing gan。然后他们在玩儿。他们在bo水，还好我们没有参加。如果要参加的话，我都被水shi了。我们带EXTRA衣服。然后呢，下午我们骑自行车骑1个多小时吧！ 很好玩耶！这也是我第一次的。就是跟朋友一起骑自行车，从来没有做过。然后被太阳xia，那，我更黑了。真是的。我的皮肤很sensitive，然后肚子很饿。现在吃了好duo o！然后就这样，晚上我们就要回了！我们准备了回去。但我最fán就是那driver 开车很快。我一整睡不着，我们到广州大概2-3:00早上！到宿舍，富明我的同屋还没睡、还在看电影。真是的。所以我们的旅游就到zhe里！at last、我去过桂林、“桂林山水甲天下”。Bye——！
