
　
3月24日 星期一
　　今天下午爸爸打电话来，并带来了一件令我感到很骄傲的事，那就是，昨天我弟弟他一个人在家，之后他一个人完完全全地把家务都做完。真令人感动很惊讶，因为我没有见他那么认真过。我妈妈说，也许是因为没有姐姐在，就感到自己该开始长大了吧，不能再像以前那样一直像个小孩到处跑来跑去的了。呵呵~真没想到他会这么的想。
　
3月28日 星期五
　　今天我和黄诗妮同班同学一起去见辅导老师，在308室下午三点半见面。我们谈了许多有关我们的学习、生活。还有张礼老师布置我们俩要一个星期写四天日记。
　
3月31日 星期一
　　今天还是照样下着雨，一连下了三四天的雨，真令人烦恼哦。想出去也去不成，我本身是不喜欢雨季，从小就开始不喜欢了，因为每次一出门就会淋到一点儿的雨，那样的说我就容易不舒服，况且广州下的雨是被污染过的雨水。啊~从窗户看着雨，心里也渐渐想起了家。
　
4月1日 星期二
　　今天我意识到，在这个世界上人的嘴是最可怕、最恐怖、最危险的。嘴能让人们和谐，同时也可以让人与人之间吵架。所以人的嘴是不能随意的去信任，要考虑到哪个是真，哪个是假，一旦看错了，只会让自己受到了伤害，成为了受害者。
　　我以后再也不会轻易的相信别人，无论他/她以前对我好，可现在他/她却背叛了我，我曾经对他/她的信任现在也没了。真是让我感到痛狠自己啊~。
