吕立梅日记2007春夏任课宗世海教授
3月10日 星期一
	今天还是和一般的日子一样，没什么特别的。但我的心情总是一直觉得很烦脑。不知是什么原因引起，大概是这个学期的课程比上个学期难吧。我对自己实在是没有什么信心，感到一种很大的压力，我怕自己跟不上老师所教的课程因为我自己知道书法和语法是特别的差。我学习汉语的经历也没有别人的长，况且平时也喜欢发呆，没有好好学习。但我还是要尽力地去克服，努力学习，改变自己的学习习惯。我相信有付出的，是会有收获的。
加油！！！
　
3月11日 星期二
　  今天下午去上体育课，学打篮球，差点儿把我给累死了，一直跑来跑去的。并且还要和朋友一起比赛运球，东跑西跑。但运动后身体也觉得有点儿舒服，因为我经常不太喜欢运动，况且我对运动不太感兴趣（所以身体很胖，呵呵~）对了，有一件事我一直搞不懂。自从我来到了中国，我比以前瘦了很多，运动也不常运动。别人都个个的变胖了。我也不知道到底是什么原因，呵呵~。（今晚还是老样子，肚子照样得疼。）
　
3月12日 星期三
　  今天快要早晨的时候，我忽然做了一个噩梦，梦里梦到我嘴里的牙齿忽然掉下来，有上齿和下齿。以前泰国古人曾经说过，如果梦见牙齿掉下来的话，是个不吉利的事情，会有亲戚去世或是得了重病。上牙是指父亲的亲戚，下牙是指母亲的亲戚。当我醒来的时候，心里一直觉得不舒服，很担心家人会不会出了什么事。就立刻拿起手机打回家里好让他们注意安全。
　一听到家人的声音，心里就感到安心了。希望神能保佑他们平安无事，每天开开心心的。
