


2008年4月4日    星期五.
         今天是全世界华人的清明节，在我国的清明节很热闹。从各地的亲戚都回到父母jia拜祖先的。今年是第四年我没有在jia过清明节，非常可惜.

2008年4月5日    星期六 .
         今天一大早我就起床了，准备和班上的朋友们一起去韶关的南华寺。7点半我们就在宿舍对面集合，十分钟后就从东门坐138 到石牌，在暨南正门登车.到韶关那里刚好中午11：30就在那里吃午餐.我们在下午五点就    发回到广州.

2008年5月1日    阴 . 中雨 .
         今天一大早我就到“马赛花园”我的朋友jia那里去zhu了几天，刚好玛妮旺的妈咪特此到广州来旅游，也是第一天我在广州当导游.今天我们去上下九路、天河城 .

2008年5月2日    阴_小雨
         今天我们去了越秀公园，去观看五羊石象。接接又去了孙中山纪念堂，我们还在那儿照相做为纪念.到了中午我们就到一德路去了，玛妮班的母亲和他的俩位姐2买了很多东西，提者是我和玛妮旺的男朋友.

2008年5月3日    阴 . 雾
         今天一大早我们六个人就很早的到暨大本部那里去买车票准备搭车往澳门去，我们花了三个钟头终于到了珠海-----澳门边境 .大概1 点钟我们才找到洒.我们到大三巴的时候刚好碰上澳运圣火传递.人山人海的等待着圣火，而我觉得烦死人！

