

4-12-2008
　　今天是尚玉的生日·我们都在外面吃午餐·尚玉请客哦！我们祝她生日快乐·然后，晚上我们还吃烧烤的·很好吃喔！我吃得很饱，觉得我应该减肥了·Hehe……

4-16-2008
　　po水节到了！我们都在北楼的前面过这个节日·泼水节非常好玩儿·大家都好像孩子跑来跑去，这里泼水那里泼水·总之，大家玩儿得很开心·
　　不过，回宿舍后，我觉得很累·虽然如此，我脸上还有笑容·这个日子真的会永远留在我心中·
　　今天好累噢！整天在上课，听老师讲课·不过，今天也算好了·我懂了很多的时·比如说友谊、信任、和爱·

4-24-2008
　　今天，我读了很有智理的话·它是这样说的：“幸福是一个lǚ程，不是终点·所以，投入地工作吧，就像你根本不需要钱；尽情去爱吧，就像你从未受过伤害；纵情起舞吧，就像根本无人观望·”
	我也是怎么觉得·无论贫富贵贱·我们都应该保持一种快乐的心态·有时候，我们觉得追求幸福很艰苦，而不知道转角会遇到它了·

4-26-2008
　　早上我跟我朋友一起去打篮球·然后我还跟别的学哥学姐打排球·回宿舍时，我就觉得有点儿累了·
	今天是我好朋友的生日·我给亲自做了一张书签（Bookmark）·我写上了一句话：“Love comes to those who believe it.”我想写中文的，但是我不知道怎么写才好·反正它的意思很美丽·它想说，如果你要寻找爱，那你必须对爱有信心·
	我做的不是那么漂亮·但是，我希望她会喜欢·我很感写她跟我的友谊·
