
5月10日 星期六
　　今天和学校一起去韶关做文化考察。我们早上8点上车出发，dao达的时间约11点。
　　第一个地方，我们去参观“dong阳光铝有限公司”，看到了制造铝的方法，之后前往珠玑巷，里边有许多的姓氏（153个姓氏）可惜的是没有我祖先的姓氏。
　　下午再到梅关古道，这里的空气非常的新鲜、凉爽，风景也很美。
　　晚上和朋友一起出去吃烧烤，这里的烧烤特别好吃（尤其是香菇）一片美丽的夜晚，大大的大空，liang亮的星星，啊~感觉zhen是轻松极了。
　
5月12日 星期一
　　今天突然发生了一场地震，发生的时间在于下午2点左右（那时，我好xiang在上课）但在广州这部好像没有感觉到。当爸爸打电话来问情况的时候，我还不知道有地震，还有叔叔从台湾打来说台湾也受收了不少的影响，真令人恐惧，这个地球上还会you多的灾难呢？只能祈祷希望最好不要再发生了。
　
5月14日 星期三
　放下过去，幢憬未来
1． 不要为昨天流泪
2． 自信照亮一生
3． 相信明天更美好
4． 懂得选择，学会放弃
5． 珍惜现在
6． 抓紧梦想，别松开
7． 敢于走自己的路
8． 一切皆有可能
