

2008年5月31日  星期六
	今天早上我跟朋友去打球·最近我变胖了，该去运动运动，减肥·Hehe…
　　今天也没什么好做耶·我只做作业，看电视，吃饭……
　　哟，对了，刚才下大雨耶·我们就在雨中打球，也ting好玩儿耶·我只希望我们不会感冒·Hehe…

2008年6月1日  星期天
　　今天是儿童节·今天也是六月的第一天·嗨！我好久没有去教堂咯·我很想去，说实话，但我只是找不到基督教的然后是用英语讲的（我习惯的是用英语或福建话）·
　　但这不是借口·我一定要努力去找！

2008年6月3日  星期二
　　今天，我们上了第一次游泳课，好兴奋耶·不过，我也不太hui游耶·我只会最基本的那些·我们都是女生（老师把男女分开），所以穿游泳衣不会害羞了·
　　然后，我也跟朋友去买东西·哟！没钱了！ Heehee……

2008年6月4日  星期三
　　今天我好开心能得到90分（在语法课的小测验）·不过，我知道我还要不断地努力提高自己的水平哦！加油！ 
　　下午又没有唱歌课了，真是烦人的·老师每次都是这样，不是迟到就是不来了·嗨，没办法咯·
　　明天还有汉语课的小测验，我得复习复习了！
