钟裕宏日记2007春夏任课宗世海教授    
2008/3/9日  星期日
   不知不觉开学又一个星期过去了，作业比上个学期越来越多了。今天是我生命中等一次真正的开始写日记。我希望自己能坚持写下去这本日记，把我每天度过好还是不好的时光都记下在这本巧克力的本子里，我希望不但能让我学好写汉字，但是也希望这本书有一天能成为一本宝贵的物品。
   今天要开始写什么呢？我要先回忆一下今天做了些什么...我今天比昨天起的早，因为今天早上我们心里健康委员有开会。这次是我们华文学院的心里健康委员建立以来初次开会，因为我们下个星期四要举办一个心境障碍讲座，我们大家今天就开始作了海报可能明天就可以贴出去了。
   今天我的朋友去了上下九路吃榴莲。本来打算今天要跟他们一起去的，但是因为开会开的太迟了就不成去了。我好思念榴莲的香味哦.....下次在吃吧....

2008/3/10  星期一
　　一个周末又过去了，新的周一又过来了。今天我们又回到课室里上课了，今天早上上的是邵老师的课。第十七课觉得比十六课难得多了，越来越多生词，越来越多成语....
第三节课我还去了旁听旅游汉语课，觉得不会太难、所以我就先了。
　　今天中午我们学生会生活部门在北楼开个会，主题是副部长退出了，还有先一个优秀学生干部，因为部长都觉得干部全部都很优秀，那我们决定抽出当中一位干都。最后抽出小林的名。
　　妈妈昨天生日....但我忘了打电话回去祝贺她....哦怎么今天才想到呢？！
　　亲爱的妈妈，儿子在远方祝您：“生日快乐.”
