周保宾日记2007春夏任课宗世海教授
3/10/08
	今天6点起床，洗好澡就准备去上课。上邵老师的课我觉得很开心，因为能够学新的知识。不过，我fa现这个学期的课比上个学期难.我不知道gai怎么办才好。
	虽然每天有不同的故事，每天有不同的心情，在这平的凡的日子裡，我真诚希望我每一个今天都过得幸福，更希望我每一个明天都能比今天还快乐！

3/11/08
　　今天是星期二，下午3点我07B班上体育课，刘老师教我们体育。我们这个学期的体育是篮球。对我来说，打篮球是一个很吃力的运动特别那些不会打篮球的。老师也说过下次跟另外一个班的同学比赛篮球。我们都很喜欢参加比赛。比赛能加强友谊，提高技术。
	我们要记住友谊第一，比赛第二。

3/12/08
　　今天是星期san，我上的课是阅读、语法和口语。这san门课不容易学，所以我要努力学习才能得到好成绩，是不是？努力学习的话是很简单说出来，但是也不容易做到，我gai怎么办才坚持下去？
　　俗说话说：“好的开始是成功的一半。”我希望我能继续坚持下去 。

3/13/08
　　今天星期四也上了写作课。我的老师很棒，他教书教得很认真让大家欣赏。他的普通话说得很准让我羡慕他。他是一个合格老师让我觉得下次要跟他一样。
　　今天下午我上了初级英语，我的老师很好，说英语很流利，他的口音像英国一样的。下课以后我去操场锻炼身体和朋友谈谈。

3/14/08
　　星期五是最忙的日子，因为这时候要上8节课。今天上的课是阅读、中级汉语、中级英语和中国画画。今天上了中级英语我觉得很失望，老师的英语很差，断断续续地讲话，可能他很紧张对我来说，我中级英语老师的英语不流利。今天也第一次上中国画画，这门课非常有趣的。
