施天成日记2007春夏任课宗世海教授
3/10-
Dear James,
	你好，上个星期又开始了我们的第二学期。别人都很激动，但我觉得很紧张，紧张因为怕又看见SCHEDULE 会那么多和更难吧！他们说最怕的课就是这门课《写作》，听到后感觉更紧张了.我现在还是想我的家人。
	昨天，我看我的学分，但只到20分，但是我全部的课一共19分。应该得到20多以上，没有什么好选的因为都是2分，我只有1学分，真的不知道该怎么办才好，到晚上我就跟上帝PRAY，可不可以帮我的忙？
	今天下课后有一个同学说，他的学分提高2分，本来只有22分然后加2分。所以我也看我的，真的提高2分耶！我很开心，开心得很，态感谢上帝。今天就到这里，我还没看书，怎么办？NIGHT

TUESDAY，	3/11
　　今天累得很，早上只有一门课，还好吧，到下午又开始了我们的体育课就是打篮球，我们的班分开三队，一队三个人，然后比赛PRACTICE GAME开始了。太累了我的心跳得快，好在我带来水然后下课了就马上去学校的小卖部买四个菜肉包。晚上要查房了所以我也好好的zheng理我们的洗手间。两个小时后觉得俄了，所以我们去外面吃。在北门，那边吃chao面。本来我们在七乡吃，但我们但是我们先买了东西，后来我们要去七乡了可是门已经关了所以我们转到北门。然后回来复习。就这样子，我想这个日记很有兴趣也很有用！ 
　
WEDNESDAY	3/12
	今天发生了什么事？我正在又想家人！对了，每个星期三是FULL TIME。 没有什么好事要写的但刚才妈妈发短信给我。她说，他们正在上线跟我妹妹，所以我马上去找Doi2x借他的电脑，然后我跟妹妹CHAT，我们花了30分钟CHATTING因为我还有做作业等等。真的没有什么hao写的所以只有到这儿咯！
