

2008/5/24    （六）
　　怎么终觉得我的电话费那么快用完呢？
　　刚刚充了不久，今天又完了...
　　今天又去充50元电话费。充完卡我和3位学生会，生活部的同学去华南理工大学找树叶。因为明天国际文化节我们学院是出“PANAMA”国家的食物，所以我找了一些树叶来装饰我们的摊。因为“PANNAMA”是南美州的一个国家，南美州是个森林的地方所以我们就用树叶来装饰。

2008/5/25    （日）
　　老天爷真是没照顾啊...今天一大早就下起大雨来。
　　我八点就在宿舍下面等他们过来帮我拿东西了，因为昨天买的东西全部放在我这儿。
　　今天，我被pai到在食堂帮亡做“PANAMA”的菜。
　　我们8点45分开始做“PANAMA CHikend Rice”。洗菜的洗菜，洗肉的洗肉，我们四个人一起搞定今年华文学院代表的食物。
　　饭做到一半时，我们发现我们买的沙啦酱不够，所以我自己又去百佳买。但买了酱以后，我没有回学校了。我直接去本部等他们过去。
　　今天的节日真是有趣啊....有吃的有玩的真是好玩....
　　我尝了各国的食物，觉得没个国家的食物都有自己的美味。
　　美食节结束后，还有一场晚会，备地各国的学生献上他们自己国家的歌，舞蹈。


