·

2008年6月13日  星期五
　　今天，我得到了83分在我汉语课的小测验·不太高，但还可以吧·哎哟，我该专心读书·看来，我做的还不够·虽然不容易，但我应该提自己要尽力学习，这样才对·
　　今天是我同班同学立梅的生日·我把我在菲律宾买的keychain送给她·晚上，她带我们去外面吃饭·我们都给她唱了生日歌，祝她生日快乐·我觉得很幸福能跟她做朋友·我们吃饭的时候很快乐，一边吃饭，一边开玩笑·跟朋友在一起真是个美好的时刻·
　　
2008年6月14日  星期六
	今天我整天都呆在宿舍·一会儿弹琴，一会儿看电视·一会看书，一会儿吃东西·很无聊耶·能去游行该多好啊！没关系，忍耐一点·快要放假了！Hehe……

20008年6月15日  星期天
	今天早上我跟我好朋友去打球·哟，对了·今天是父亲节·我有跟我爸联络了，他好开心我还能祝他父亲节快乐·我就说，那是当然的嘛·Hehe……
	下午我把衣服洗好了·然后就去吃晚饭了·
	晚上大概8点，班长说今晚我们班要开个小小的PARTY·首先，我不想去因为外面在下大雨·再次，我想休息了·不过，我觉得呆在宿舍很无聊，所以我就去了·
	PARTY果然很好玩儿耶！我们一边唱，一边跳，一边吃，一边喝·大家玩了太开心了·到11点半，我们准备回宿舍了·

2008年6月18日  星期三
	今天我们去上最后的唱歌课·老师让我们（只有五个人）考试了，算是期末考试了·我得到了92分，好高兴哦！

2008年6月25日  星期三
	“每个人都有梦想，梦想是实现人生的既定目标，是迈向成功的第一步，梦想为我们奠定了未来路途的坎坷，也为我们奠定了未来生活的方向，梦想是前进路途上的一首动人歌曲，梦想是踏向人生征程的未来规划·”
	太对了！

??

??

??

??




1


