
美好的回忆	5月10-12日
   又来了，我们又来了旅游。这次，是我们华文教育系一起旅游的。谁都可以参加。这旅游有两天，一夜；然后我们付的钱只有90块然后乘下就让统中国付钱。
   我觉得这次旅游比我们去桂林更快乐因为我们要跟华文教育系，这样，我也认识不少。不像在桂林去的那天，我认识的才几位。但我也高兴认识不多的MYANMAR 新朋友。
   该到的日子，到了。大家都很激动。谁都很高兴。我们系有ji位没有参加。就是在我们班有3位。其他呢？我也不知道。不过我们用的巴土一共有四个吧！不多吧！我们9:00点中已经出发了。我们的DESTINATION是韶关。
   我们花的时间去韶关有五个总头左右。我们在巴土里，也开开小时心心的。在巴土里大部分是07级班的。我们还吃一吃聊一聊，听一听音乐。
   我们到了。我们到了一个叫工厂这家工厂是银ALUMINUM。Dao游向我们介绍关于怎么做工厂但我还是不懂。我有那么笨吗？我想我却一个不懂的，应该还有其他吧！ 我们一下子叫看完了，但是这段时间拍了好多的照片。HAHA！
   然后我们去一个商店。里面有很多（JADE）玉，真正的玉。价钱很贵。我的钱也没那么duo。所以只看看而已。
   对了，然后呢！我们爬山但我忘了叫什么山。HEHE不过那山的风影真不错，山的水很liang；很新鲜。从来，我没有感觉过那liang的水，好让人感觉与众不同。我们一直爬，一直爬到一个小买卖，那小买卖卖小的一个东西，我不知道叫什么但很好吃。然后还可以TESTING。然后还要爬一股，真是的。所以我们也爬呀！然后大家都很累，有一位老师突然：想到要合照。所以AS A REMEMBRANCE我们都合照。当时，风也很leng。感觉真不错。
   然后我们去酒店了，该休息了。到了酒店，有些还想去酒吧，对了，因为我们在巴士的时候，要回了的但是很久才到酒店所以巴士里的人想要什么，就做什么。我也不知道怎么回事，但我们巴士好像有开酒店一样、因为巴士里面有跳舞比赛谁都可以上场。大家都开开心心的。。。所以这样到酒店还想去酒吧！但是，没有酒吧，只有卡拉OK！后来我们决定还是不去了吧！我们几位只点心。聊一聊，吃一吃然后回酒店了。在那，还跟思慧说HAPPY B-DAY！这日子是他的生日。说我们也给他说一声o！然后我准备体息了！但他们还不想睡，还吵别人。真是的。我ne？已经在床上好好睡了。
   下一天，早就起床了。因为我们要继续旅游呀!。
   接下来，就是我们去…想一想，我忘记了！….等一下…Hmm…
   对了！我们又来了爬山，这山比昨天更高的。还有地士很SLIDE耶！我们到了，看到卖部就看，我们班大部分都买帽子！我们成为牛仔！Hehe很酷耶！我从来没有看见一个牛仔有带眼jìng，我带帽子的时候才知道，有带帽子与带眼jìng也不错呀！酷！HAHA！然后一直看，看一直拍，拍照片。我们开始了。爬了，风影不错像昨天似的。但这山更高，到中间，真得很累！里面也有小买卖，就是那个…我不会解择。我自己知道好了！ HEHE！然后我们还是继续爬山。到爬到一个像LADDER一样。大概10-15o，很可怕。有几位不怕了因为太危wian了。然后终于到山ding了，感觉很jiao ao耶！因为终于到了山。就是像生活中，不关有怎么多痛苦不要轻易说‘不’。因为到时候，你会感觉很美好。就是与众不同的感觉。还有跟云在一起，和比shu mu高。很历害是吗？我的妈呀！然后我们就回去了。
   还有一件事情，就是一个姓的来源、不知道怎么写，反正是一个姓
   这里，都是家。每家都有自己的姓，也有一些很老也有很大的家。现在在中国最duo的人，是姓李。然后我忘了、连我的姓也没有，怎么那么少zhu民zhu.不知道e！但我买到一本书姓施里面的词太难，太深了。我看不懂。反正我不是华人或者有CHINESE BLOOD不过他们说，如果你是真正的一个国家的人，你应该没有性除非你是中国人。我真的不知道为什么我有性反正有了就不要管了他。是吗？当时，如果他们找到了他们的姓家就一定要拍个照片。这一天，我不知道什么时发生的。但是这一天过去以后我才知道姓施的人很少，可能应该我们姓施的人很神奇，很宝贵。HAHA！开玩笑！
   然后，到了晚上，我们都该回去了。大家，在巴土里面很高兴又很累！所以一开车，巴土里很安静，不像昨晚。还敢做酒吧耶！在我们TRAVEL的时后，我们的巴土里出事。里面很热，我们好像ren耐15分钟就好了！但是又有了出事。所以我们巴土里的老师找另外个老师帮助我们。老师说要换巴土。当我们还没换巴土的时候也有一些老师来看我们的。没想到邵老师会过去的，也有老师，他还给我们唱一个thai国歌。虽然我不懂但好听的。然后那夜不是酒吧了，是卡拉OK了！真是的！HeHe… 终于我们到了学校。大家辛苦了！所以这些日子过去都带来美hao的回忆。 


??

??




1


