
　
3月13日 星期四
	今天的气候，阴凉，有下毛毛雨。中午，我下课之后就立刻回来收拾房间，实有是忙得不了，灰尘太多了。收拾完了就觉得好住多了。今天喉咙觉得有点儿痛，因为天气的原因，最近有很多人得了感冒，我自己也要多注意别感染到，一旦生病就麻烦了。因为我一生病的话，就会很严重，至少yao两三个星期才会好起来。
晚安咯~小蝎子。
　
3月14日 星期五
	今天所意识到的：在这个世界上没有谁是十全十美的，每个人都会有自己的优点写缺点。主要的是我们把那个人怎么看待、多看他的优点还是多看他的缺点呢？不仅仅是别人只有缺点，我们要回头来看看自己，自己是否有什么缺点。如知道自己有什么地方不好或不好的行为，就该立刻改正，不要当作自己已经是一个十全十美的人，反而因该记住，这个世界上没有人是完美无缺的。
我会一直等待着你，无论有多久，也会永远待在这里的。。。
　
3月15日 星期六
	每当抬头往天上看星星时，心里总会想起了家，想起了朋友，想起了以前的日子。不知道现在他们过得怎么样，生活过得好不好，我好想好想念他们喔~。就这样静静地看着天空，眼泪也慢慢的从眼里流出来了…，不知道他们是否会不会和我一样感到这种的感受。
	爸妈，我过得很好，一切都没间题，不用为我担心。我会努力地学习。我很想念你们，希望你们平安无事。
　
3月16日 星期日
	回忆到第一次单独出来国外生活，对我来说是一件很不容易的事情，因为从小就一直跟着父母走，遇到什么困难，就由父母来替我解决，从来没有尝试到什么叫做独立。但现在可不一样了，自己要得改变以前的生活习惯。还得要一个人面对各种方面的问题，各种各样的人，各种各样的环境。
　　记得第一天来到广州。来机场接我们就是我们的学姐和邵老师。他们很热情的招待我们，让我感到不孤单，不陌生，并且还帮我们许多的忙，直到现在就是一个学期了，他们也还是一样的关心我们。
