

2008/3/19    (三)
　　今天叫啊姨洗衣服。今天去西门的ATM 取钱，后来到旁边那个超市买点儿车西。今天也去了操场跑了几圈。

2008/3/20    （四）“kamis  putih”
　　中牛吃饭前充了学生卡50元。下牛下课后去北门买些车西和小点心。
　　今天本来是应该去圣堂，因为今晚是记念耶稣跟祂的12们徒聚最后的晚餐。但是上课到下牛所以没去教堂。
　　下牛参加了一个心理健康教育举行的讲。提目是“强迫症”.

2008/3/21    （五）  “Good  Friday ”
　　今天是神圣的日子，因为今天是耶稣受难日。今天我们记念耶稣被钉在十字架上。我们天主教徒今天要受斋，不可以吃内，不可以吃太饱....今天也上课到很晚所以没有参加弥撒。
　　我不知到为什么这里没有放假....？
　　今天我从学校得到了100元，好像是被选到优秀班干部吧......

2008/3/22   (六)      “Sabtu   suci”
　　从星期四到今天我叫“three  holly  day”今晚是复活节的前夕....今晚的弥撒是七点半举行，但我们5点半就出发了，因为怕像平安夜那天去到圣堂没有位子坐了。当我们去到教堂才知道原来今晚的弥撒不会太热闹，但因为有60多个新教友接受洗礼所以这弥撒差不多三个钟头才结束。
　　Oh...刚刚在教堂里不知道谁给我打电话，好像是从印尼打来的，因为在弥撒中我不敢接....会是谁呢？
　　“基督之光”
　　“CANAYA  KRISTUS”
