
5-10-2008
　　今天早上我们都在办公楼前面集合。大概8点钟从学校出发·我心里好兴奋，这算是我首次去爬山·在车上好热闹·有时在唱歌，有时在跳舞· 
	上午，我们去了东阳光铝有限公司·下午，去珠玑巷·那边，我觉得很新奇·大概有153个性氏吧·然后我们去梅关古道了·风景实在是太漂亮了·
	现在，我们在和景酒店过夜·但是，我们还出去外面逛逛，还吃了烧烤的·我也买了一些纪念品·
	嗨！休息吧·明天还要爬山嘛·晚安！

5-11-08
　　今天早上，我们爬上了丹霞山·实际上，爬山不容易·我们都很小心·但是，到了山顶的那时刻，我觉得好有成就感·爬山时，有些人太让我烦死了·我都不是小孩了嘛，干嘛还那么照顾我·所以我暗暗下了决心一定要爬到山顶，绝对不会放弃·丹霞山毕竟不算高，他们说· 
	从这个经历，我学会了做任何事情要有决心，有时还要冒风险，竟敢做某些事·趁青春该做些勇敢疯狂的事·不然，生命做没意义了·
	然后，我们还去阳元山和南华寺·真是太好了·我们都没白花了时间·中国文化很丰富· 我不后悔去韶关·

5-12-08
　　昨天我祝了我妈妈母亲节快了· 她好开心，还说很想我，说我每次每刻要保持警惕· 
	真是没想到今天我读了她发的短信，她好担心，问我关于地震后的情况·我说：“什么地震啊？”然后我妈就放心了·
	不过，果然真的有地震的发生·在四川还没到三点钟发生地震·千万人民去世了·真是太惨了·我一听到这个消息，我还不敢相信·
	现在，我只能替他们祈dao
