刘雪香日记2007春夏任课宗世海  教授
03.16.08
　　今天我去网吧跟父母亲在网络上聊天。唉呀！我很想家了！ 知道吗？我有时候能感到寂寞。不过，我就在想应该有自信。反正，我知道有上帝我身边给我很多能力。也今天是我爱人的生日。很开心耶！因为我已经收到他的回信！嘻嘻…很开心噢？只有昨天我跟另外一个男朋友分开的…呵呵（这是不能告诉的  秘密）。

03-25-08
　　今天是我的好朋友生日，我早发短信给她，她很开心。我心也很开心。今年她是二十岁，她说二十岁是有很多好处。所以呢，我也想等我二十岁的生日。明天03-26也是另一个朋友的生日。有很多生日哦！ 

03-30-08
　　很无聊。没什么事，所以我想去网吧。下午我和朋友打球。六点就去吃饭。吃后回宿舍。等等到我想睡。

04-09-08
　　今天没有上课，所以我、美美、尚玉去石牌买东西。买衣服，买鞋。回宿舍很兴奋的试试。

04-06-08
　　下午三点，我小学的老师打电话给我，说我两位学生和他们的家庭来中国。我很开心的去三元里跟他们见面。他们说他们已经三天来中国了，可是他们没想到我在这里读.我学生很开心招乎我“老师好！你怎么样了？”？后我心里非常开心.呵呵，我们聊天很长时间。我和美美回宿舍大概八点晚上了，可是我心里很满意的回宿舍。
