
　
4月3日 星期四
　　时间一去不复返，就像河水一样，一流去就无法流回来。这句俗话说得对，每个人都有着同样的时间，但有不同的采取，不同的经历，不是每个人都会一样的。同一个时间，有的人对他来说是非常重要、宝贵的时刻，也有的人对他来说时间只是一些数字，每天只会重复，没什么值得珍惜的。我以前也是那样想，让时间白白的浪费掉，不懂得珍惜。但现在和以前不同了，现在我有了目标，我要争取我的人生回来，为自己做一些有意义的事。
　
4月7日 星期一
　　今天老师布置作业给我们，要些一篇作文，题目是“假如我有三有的时间”。今天我所想到就是，第一天我要做的是，回家找我最爱、最尊敬的人，那就是我的父母了。我要带他们一起外出旅行，去一个我们还没去过的地方，好好地聚在一起，虽然来不及bao答他们对我的恩。无论如何，我也用我最后所剩下的时间和他们在一起，一起吃饭，一起睡觉。他们让我看见了许多在这个世界上的美好，让我体会到什么叫做“幸福”和“快乐”。
　
4月9日 星期三
　　不是每个人都能得到自己追求的爱情，就连我自己也有时对爱情不了解。常常对自己说“为什么命运喜欢捉弄我呢？”，想逃避也逃不掉，想接近却不能接近，这也是缘分所安排的吧？有些是圆满的，也有些是悲伤的，就跟人们所说的“有缘多珍惜，无缘莫勉强”，为什么两个在不同地方的人、不同国家的人，有着不同生活的人，却能够来相遇，认识呢？这就是命运中所注定的机遇。古人常说“人与人之间，是要靠缘分的”。
　
4月13日 星期日
　　今天是泼水节！也就是泰国的新年。我好高兴哦~爸妈也打电话来，我们聊了很久，差不多一个钟头吧。真想念家，he家人一起过新年。
　　今天下午有些人开始玩水了，出去的时候，就得走另一条路，要不然全身都会湿湿的。
　
