
　
3月17日 星期一
	在我们的人生当中，不会有人一直来陪着你，永远照顾着你。现在的生活也不像以前那样舒服，所以我们必须自己照顾好自己
	在这里的生活，有一位对我来说是一位很重要的人。当我感到寂寞的时候，她总会出现在我面前安慰我，陪着我，逗我开心。这位所说的人是我在这里认识的学姐。今天，我和我的朋友之间出了问题。这时，我感到好自卑，好痛苦，觉得自己再也没有谁了，不想和任何人面对，宁愿选择逃避，感觉就像明天太阳再也不会出来了的那种感受。我该怎么办才好呢？学姐。
　
3月18日 星期二
	今晚，我一个人出去外面散散心时，突然手机里传来了一封短信，信里头写着一句话使我流出了眼泪，她说“别想太多，好好休息，有些事不值得放在心上。有什么不开心的话可以跟我说，别忘了在中国你还有我这个姐姐…”虽然别人听了这句话，个个都觉得不怎么样，没什么值得感动的。但这段话，对我来说是一句令我非常感动，很感谢你对我的关心，至少让我觉得不孤单、寂寞了。
谢谢你，P9
　
3月19日 星期三
　　今天我觉得自己是一个好自私的人哦，我不想被人那么称为。但不知该怎么办，一个是我非常爱的人，另一个是我的朋友。我该如何选择呢？选择离开，还是选择坚持继续爱下去？当一个人感到幸福的时候，另一个人就会默默地坐在椅子上痛苦地哭。到底哭的人应该是她还是我呢？这就是事实，好像没有其它的选择了吧。今天晚上时，她来我这里痛哭，一句话也没说出来，我知道我们心里在想什么，只不过没说出来而已。当看她哭时，我的心里非常的难受，我好像犯了一个不可原谅的大罪似的。
小蝎子，我该怎么办才好呢？
　
