


2008/4/3    （四）
　　下午接到一个电话是从江门的朋友打过来的，她边哭边告诉我她的父亲去世了。我接到电话后不知道能帮她做什么，只好在电话里慰她。过了一会儿我打电话告诉钟叔叔这件事，因为钟叔叔是我们基金会的干事，关于小云能不能回去由他来管。

2008/4/4   （五）
　　今天是清明节所以学校放学，我们没有上课，后来我和几位朋友去了越秀公园.门票价是五元1一个人。我们1点多从宿舍出发，到了越秀的门前还排了很长的队买票。因为是假日所以公园很多游客。我们在那儿照了很多相片，玩得很开心。我们也租了二条小船玩了一个小时。今天真的是一个快了一天。

2008/4/5   （六）
　　好累哦，今天一大早就起床了....因为今天我参加印尼学生的活动。我们去韶关市。“南华寺”。我们9点从本部出发，大概三个钟头才到那儿。今天我们在韶关度过了一天的时间，回到广州差不多八点左右。

20008/4/6   （日）
　　今天是复活节第三个星期，但是我没有去教堂。可能是因为昨天坐太长时间的车，所以今天觉得满身有一点儿痛。
　　下午我陪一位朋友去上下九路逛街。我买了一双运动鞋50元，本来不想买的，但想来想去价钱很便宜我就买下来了。

2008/4/12    （六）
　　第一次参加泼水节有怎样的感受呢？今天我去参加了老挝同学举行的泼水节。节目在华农大学举行。
　　今天一大早我和富明（我的同wu）大概10点钟我们就从西门打的过去了。我在心里想可能我是为一一个外国人参加老挝泼水节，原来去到那边很多别的国家朋友参加。
　　节目开始前，我们就可以喝饮料了，后来老挝的代表讲话，接着拜佛。拜完佛我们大家一起用餐。他们做了很多他们国家的菜，我觉得挺好吃的。
　　最后我们开始泼水的节目。
