

2008/4/24    （四）
　　下课的铃声一响，我就接到一个从刘老师的办工室打过来的电话。
　　当我接到这电话时，我的心里特别高兴，为什么呢？
　　原来刘老师要让我去本部参加奥运火炬到来的节目。
　　华文教育系只得到四个名额去参加这个活动。所以系里决定让我，旺宗，慧玲和珊珊去参加这活动
　　我们四点就在办工楼.前面等车了但是车来到的时后只载我们四个人。后来我打电话给老师原来老师和国内生以已经先过去了。
　　到了本部我们太概等了半个小时，终于看到了奥运火炬被军队送过来了。
　　许多节目表演为了迎接这个火炬到来。最后大家还可以和这火炬留念但是要先回答对主持人的问题才有机会上去拍照。
　　节目结束后，我们四个赶过去篮球场看我系的比赛。到了那边比赛已结束了得了，第三名。

2008/25/4   （五）
　　今天在班上举行了一个生日会。这个月有刘雪香26日生日。因为何诚忠上个zhou没有举行生日会，所以今天一起举行。我想大家都很久没吃生日蛋糕了吧....
　　今天的生日会有邵老师和李老师参加。

2008/4/26     （六）
　　本来约好今天要去西门口吃早餐，但是今天早上起不了床所以没跟他们去了。
　　他们吃完早餐直接去上下九路，后来下午我和阿龙才赶过去那边见他们。
　　我买了一条牛仔裤60元，Giordano 衣75元，一件北京奥运的T-shirt 20元和另一条衣25元。不知不觉到了那边就花了很多钱...he...

2008/4/28   （晚上）
　　刚刚大概9点半左右黄老师打电话给我说：“有一位山口洋来的人要跟我讲话，不久她就过来路我说话了。我一听原来是马老师从印尼过来了。
　　我刚说两句就决定要过去见她。她说她住在本部的招待所。我立刻换上衣服赶过去本部见她。
　　可能太久不见面了，我们聊到都忘了时间了。
