
3月20日 星期四
	今天实在是很感谢你对我的鼓励，小蝎子。我心里觉得很安心，感到一种温暖。如果没有你的鼓励，我早就放弃了一切，也就没有今天的我。今天我觉得自己实在是太累了，很想休息。无论我想什么都会感到烦恼。直到了现在，有你安慰我，陪着我，保护着我。是你给了我一件温暖的毛衣，让我觉得不在孤单、寂寞，让我了解了许多事情，在这个世界上没有人能独自生活，友情是最美好，最有意义的。
　　我真的很感谢你，小蝎子。
*得到了一瓶牛奶。
　
3月21日 星期五
    在我小时候，常常被妈妈打。那为什么呢？就是因为我太调皮了。有一次，我和朋友一起出去玩，回来的时候全身都脏兮兮的，妈妈看到就非常生气。然后就带我去理发店，叫理发师帮剪男孩子的发行。那时候，我哭得要命。理发师也不得不剪，因为妈妈强调一定要剪。
　　就这样咯，我变成了一个小男孩，每次一见到我的人，都会叫我‘小伙子’，我的朋友几乎都是男生，我想因该是我小时候常常和男生相处，以及不太喜欢说别人的悄悄话、不爱打扮。但别以为我是同性恋哦！我还是个女生，只是我的个性是有点不太像女生而已。呵呵~。
　
3月22日 星期六
　　我渐渐地发现，不只学姐一个人关心我，反而还有许多人静静地关心，只是他们不表达出来而已。从此，我的生活也慢慢的好起来，意识到在这个世界上，没有谁能一个人单独的生活，没有谁被抛弃。最重要的是别给自己太多的厌力，要学会放松，要多微笑。那么我们的生活就会有意义了，不再像以前那样冷漠了。
　　我学会了如何怎么生活才能让自己快乐，以及什么叫做友谊，什么叫做坚持、放弃，还有什么叫做独立。每当想到这种感觉，心里总会感到一种温暖和兴奋的感受，不像以前那样的孤单了。
