
　

星期二   默哀	阴转小雨	2008.5.20
　　今天是2008.5.19是四川地震发生后的第七天。也是中国政府规定这一天到二十日为默哀日。19日14时28分默哀开始，所有的中国人都要为灾民而死亡哀悼三分钟，火车，汽车都响出了喇叭声，告知人们哀悼时已到了。所有的汽车，工作人员都要暂ting三分钟。我xiao华文学院也举行了默哀，哀悼的过程听到那喇叭声。哀悼之前听到哀辞，心难非常难过，很想到受难区援助他们。鼻子酸溜溜，眼睛含着热泪，心里默默地祝愿亡去平心的走着，还活着要坚强起来，只有一线生命，就有百信的希望。

异常周末	白天晴 晚上下雨		2008.5.9
　	今天是星期五，也是周末，但是这zhou末跟往常的有点异样。我特别高兴，每做一件都露出笑容，让我位同一座楼都注视着我。我温柔地说：“看什么！有什么好看。”其实自己太兴奋了。只不过没有说出来。
　	到了晚上，拿起一本书，没翻几页就没精神，心不在焉地在转来转去，不知道想了什么东西，连自己也搞不懂。躺在床上翻来复去，是无法睡着觉。向左转慢慢地开眼天空一片鸟云在高空旋转，似呼要小雨。
　	不到一片刻，果然下了倾盘大雨。心里开始想起，明天的文化考察，会不会下雨，如果下雨那就糟了，到的地方也很远。还要住一个晚上。随着，雨的声音，我就不知不觉地睡着了。
