
5月1日 星期四
　　这次五一，话说回来也没有什么特别的，想出门就怕人多，这是不可避免的事情。但始终我的朋友也拉我出去了。我们到越秀公园玩，到那里的时候啊一人超多，实在是累死了。
　　我们一共去了十个人，到达的时间是下午一点。我们走来走去的，上山下山，回来的时候还得和别人一起挤。
　　不过，这次和朋友一起出去玩感受也不错，挺开心的，手拉着手，唱唱歌，有多开心啊~真期待下次能再次和朋友一起出来哦~
　
5月5日 星期一
　　今天晚上我和我的朋友一起去云台花园玩，在白云山附近。我们从晚上七点出发，到西门里的公共汽车站程189号车，坐大约十五分钟就到了吧，那里的夜景特别地美，就好像在西方国家那里似的，我们拍了很多的照片。有一张，我特别喜欢，就是我把圆形的灯笼来当作巫婆的预告玻璃珠。我本身就很喜欢有关神秘的、神奇的能力，所以说我shi哈利bo特小说的迷也可以。
　
5月7日 星期三
　　今天去买泳衣，在天河城百货公司里边买的。说起游泳我很害怕，因为在我小时候就有了不好的印象，差dian儿淹水了，感觉就像生命能摸得着听得见似的。
　
5月9日 星期五
　　那时候，我在海里玩水，突然之间就好像有人来拉住我的脚沉下去了，我尽力试着站起来，却始终被压住。但在那一刹，好像有某种说不出的东西把我从水里拉上来到岸山。唉~每次想到那一刻，令人感到恐惧。
　
