
5月30日 星期五
　　一个人的成功与否关键在于是否能够活出尊严，人格是高贵的，是平等的，谁都没有理由zhi伤害别人的人格。只有人格的平等，才能体现人与人之间的和谐！如果做不到，一切都是废话！每个人有不同的命运，但是每个人的人格都是一样的高贵，无论是贫穷还是富有。
　
5月31日 星期六
　　鲁迅先生曾说，我们并不缺少人才，而是缺少培养人才的土壤。生活在什么样的环境中，我们会被造就成什么样的人。从牙牙学语到长大成人，我们曾有多少次和生存环境作过斗争，又妥协过多少次呢？有一天当我们发现年少时灵气的棱角被磨平，当我们习惯于适应既有的环境，我们是否会再次警觉环境的力量和岁月的可怕？
　
6月1日 星期日
　　生的幸福在于生命懂得活着的乐趣。死的平he在于生命明白人的规律。无数种对待生死的方式，无数多的人都在面对生死，可有几人能说一句：笑傲生死。
　　既然没办法逃避人生，那就努力地认真地活着，既然参透死亡的意义，死亡就不再可怕，而是人告别生命的结束仪式。只要我们充实地走过生命的每一个足迹，在呼出生命的最后一口气之前，我们定能做到含笑地面对美好的世界。
　
6月3日 星期二
　　把每一天当成生命的最后一天，我们将会更懂得生命和时光的可贵，愈发去珍惜生命流逝的一点一滴。我们会远离邪恶、懒惰、恐惧、伤害、拖延、怀疑、痛苦……去拥抱光明、爱、奋进的力量，及一切美好的事物。如果今天是生命中的最后一天，我们一定会激越生命的活力和光芒，活出最佳的生命状态，让每一刻都在充实中度过
