
　
6月15日 星期日
　 	今天，好不容易晴了一天，前几天都下着雨，真是的！也不怕成了水灾啊。
　　天气好，一大早就出去锻lian！跑几圈步，打几下羽毛球和篮球……我终于明白了什么才叫坐真的锻炼到位！运动完后就洗个大澡，舒舒服服的写作业！真shi qie意！
　　下午我去bei门买来了一本哲理书，里边有些如何在生活当中过de xing福的。我接下来就kan它了！
　　书里有好多文章ke以读，讲了人生旅途，还有一些著名的文章
　
6月18日 星期三
　　今天看了一篇寓言故事：《狼的影子》
　　一条狼徘徊在山脚下。落日的余晖使它的影子放得特别长。看着自己的影子，它得意洋洋地对自己说：“我有这么大的身体，几乎有一亩田那样大，为什么还怕狮子？难道我不该被称为百兽之王吗？”
　　正当它沉醉于其中时，一头狮子向它扑来，将它咬得快要死了。此时狼恨不已，大声喊道：“我真不幸啊！是狂妄自大毁灭了我。”
　　这个故事告诉了我们或因为环境,或因为自身的原因，人常常产生错觉，以致错误地估计了别人或自己，以为别人或自己很强或很弱。其后果可想而知。所以在生活当中我们都不要像这条狼一样，直到死前才认清真相，这样做只会让自己停步不前，自我陶醉罢了。
　
6月20日 星期五
　　今天看了新闻有关缅甸的情况。最近缅甸的he尚展开示wei让缅甸政府暴力施压，而让许多无辜的人牺牲生命，这引起全世界关心。缅甸有30%的儿童营养不良可见人们的生活多么苦，其实人们要得不多只是要求三餐温饱，简简单单的生活。物价的上涨负担加重大家能省则省，到最后有一餐没一餐，生活在水深火热之中。所谓国乱出英雄示威就此展开，要求自由，自由是什么？
　  自由：“自”已的理“由”，因为自己对社会，对政府不满而召集其他人来参与示威而引起社会动乱，让人民活在惊恐之中，或许yao改变历史yao流血流泪吧！
　
