张德明日记2007春夏任课宗世海教授
车祸	阴	2008.3.14
　　星期五。12点半吃好午饭，就顺便去学校的西门取钱。还没有走到远远望去见一辆车的前部被碎得很历害。我心里想应该发生了车祸了。走近去看看原来是真的.路上的汽车多如蚂蚁，并且每经过这里司机，坐客都把眼光望一望。我却呆着站了一会儿，才想是不是车里的人都受了重伤而被送医院了，怎么一个人也没见，只见几位公安在那边。仔细看下去有三辆车相撞，两辆撞到“遍体líng伤”。离车有三四米处有位妇女袋着一个包坐在地上不言不语。以我猜可能是这一起事故的人物。但是对于这件事我也不知他的起因如何，我只见事后的结果，所以我还是不知道它的真相。

谢谢你	阴	2008.3.10
　　不知不觉周末的时间又过去了，今天早上要起早点儿去上课。在    的睡梦中突然出现了叫醒声“德明七点了，快点起床去上课”这是我同房的一位年纪比我大几岁的叫我醒。我争开眼睛看，模模糊糊地说谢谢你叫我，不然我会迟到的。
	到了教室没多久铃声就响了，老师也随后的来到，拿起课本出来一起早读，过了五分钟就停下来，开始上课。老师就开始问我们“同学们有没有预习，复习。”同学们说：有。但过了会我觉得时间过得太   慢了。听老师讲课也没有趣，越听越没有精神。无论我用怎么办法来叫醒自己也无济于事。心里总是盼望的是快点下课，实在无法受不了了。正在梦中飘浮。突然好像传来了一阵的铃铃铃。总于我能从纳闷中解脱出来了。

人生路	阴转晴	2008.4.24
　　灿烂的太阳照样从东升起。但是人人生路却是相反，坎坷、曲直不平，反复无常。
