

05-10-07
　　今天是星期六。大家去旅游。可我不去。因为我不想去。所以我开始写我的作文（写作作文）。立梅让我借他的电腦，所以不太无聊。我两天跟我朋友聊天儿。唉那时候，我真想回国了。一天我写完了我的写作。可我写太多了 ，怕老师会生气。我写了8000多。所以我减一点。呵呵。。。 今天写到这里了。

05-13-07
　　今天我做了什么？Hmmm？今天打羽毛球。然后，昨天，05-12。在四川发生了很大的地震。唉，很多建恐掉下，也很多人死。非常可惜！我非常感谢天帝祂常常保护我们。我家人马上的给我短信。他们那里很担心。那晚上，我问上帝给四川人多能力.不要失望。上帝常常在我们身边如果你相信祂在。唉.真危险，可我相信祂。我永遠相信祂。

05.20.08
　　真是的！时间太快不知不觉已经星期四了。好像才是星期一。今天天气不太好。整天都下雨！可是今天，发生很多好的事情.我早就起床了.大概六点，我在写完作文.然后马上就去学校了.zai学校听老师的课，等要下课.下午去初级英语课，可我觉得很无聊。我什么都学过了，所以觉得太简单。学汉文很难。哈哈，下课我跟美美一起去学校的电脑室，上wang。到时间过的时后，我们都想回宿舍，可是下了大雨，我们都忘了带雨伞，所以我们都跑回宿舍.那时后，我想我家人.因为我在菲律宾的时后，假如有下雨，我经常跟弟妹在雨中玩儿，有时后父母亲也跟我们玩。真的个好回忆。现在好想家，想回国了.祂每天给我很多好运。

05-31，08
　　整tian还是一样.早上跟美美一起打羽毛球，在游戏中突然下雨，可我们还是继续打羽毛球，不理两.真好玩耶.晚上跟印尼同学去wang吧上刚.
