


2008/6/12    （四）
　　今天下课后我请明发带我去电脑城修电脑，因为上次他去修过那个地方的老板他说很好。
　　我们三个人去，有我、明发、和小月，但去到那边我自己留在那儿，他们两去逛街去了。
　　我大概等了一个多钟头才修好，花了50元。

2008/6/13    （五）
　　今天是立梅的生日。我们一大早去到教室里在每个同学们的桌子上都有一课巧克力。后来有几位同学是从那里来的。我说：“你们不用问了，你看全部桌上都有巧克力，只她的桌上没有，一定是她给的了。”因为这个月在班上只有她自己生日，所以我们没有买蛋糕庆祝，等下个月一起庆祝。
　　刚刚第10节课下课后立梅请我们去车门前面一间饭馆吃饭，还有她自己订了一个蛋糕。
　　我们有十一个人去参加她的生日会，她订了很多种菜所以我们每个都吃得很饱，在加上一个人两块蛋糕又更饱了。
　　刚刚在上画画课时，小丽打电话给我说我的朋友叫黄俊杰从印尼来。我愣了一下，在心里想我有那位朋友叫黄俊杰的，好像没有吧！后来小丽把电话给他跟我讲话，后来听了他的声音才认出他。原来是从坤甸的ferry来。他们是要到山东去培训的，因为他们去年考HSK过了8级所以得到奖学金去那培训。
　　我大概九点多才去见他们。他们住在广顺酒店，他们一共有七个人，租了四间房间。
　　从酒店回，我和几位同学又去了麦当劳吃宵夜。

