　
今日感	晴	2008.5.7
	今年是中国北京的奥运会。是在北京举行的，2008.8.8 是奥运会开幕。
	从今天算起还有93天。今天就是圣火传递到了广州。我心很激动地听到这个息休，自己能亲眼看到火炬，但是实际上没有想像那么简单。
	中年时分，吃好午饭从学校里出发到天河体育中心，等侍着火炬的到来。到了那里人山人海，挤碰衣裳，都没找到好的地方。
	我们边走边看，两旁的路边都挤满了人，人推我，我推你真是可恶极了。有的大喊大叫，乱扔垃圾，一点文明都没有。
	看表面上好像是个文明，实际上没有所想的那么好。但是我还觉得他们很团结，还是大过分吧！我应该羡慕的坐在轮椅的老奶奶还坚特为奥运加油。那是我心中暗暗表扬。同时也不应该乐不思蜀，贼，可恶的小偷也会在这时候进行他们的任务。我就gei他们诅zhou一下十八代死亡，饥饿。
	圣火还没有真正传到就在路边喧哗。到了火炬经过我面前，我一点都没有看见，只见黑黑的头，摇来晃去，手举着照相机，手机。
	有人在我后推，踩我脚，我就没有礼貌了，说：“他妈的；qin他的”。就走开我所在的的地方。
	不一会儿，火炬的传递结束了，所有的“动物”都纷纷跑向它们所栖的地方。福无双至，祸不单行。应该亡的“一个动物”就是偷我朋友的钱包。我心里好难过，不知道怎么办才好。突然就告诉他去报警，也可以解他的难过之心。
