

THURSDAY, 	3/20
   今天很累。在在8:00 我也在听音乐。我很喜欢听音乐但音乐偏偏不喜欢我。为什么这样呀？在教室里我很认真的听老师的课，对我来说是很重要的，也能够帮我们的水平提高，听说我们写作的老师是一个很认真的老师所以我希望他能够帮助我们的水平提高.晚上早就睡觉了.本来我只要体息可是我醒的时候看见手biao，太晚了所以我继睡呀！我没有去洗澡了.aw!没有关系，明天和今天不是差不多吗？差不多先生！Haha

FRIDAY! 	3/21
	太捧了！星期五到了！最喜欢的一天因为快要星期六了.Hehe.大家很激动还是只有我很激动！下课后就去吃饭，然后我借VIVENSIUS的电脑然后我跟妹妹Chat！好想回家了！我看一个“THE SPIDERWICK OF CHRONIAES”是一个电影，一个Fantasy的电影，很好看。到晚上也一直看电影因为没有什么好事，所以今天就是这样.

SATURDAY,	 3/22
	很早就去操场了大概7:00 吧！对我们来说太早了因为平常都9-10:00 才起床，星期六嘛.我跟诚忠一起去跑步.我跑了3Rounds。然后我们去打篮球，看见HeRl打球，他有带来排球的球然后我跟DOI打！ 过了几分钟就突然下雨.我没有带雨伞所以我就把我的小书包放在头上.	
	下午我跟保宾一起去西门剪头发，要付20块，很贵，如果在菲律宾，这样在PARLOR可以剪头发，然后我们去餐厅吃！吃完后去网吧打you xi.他们的价钱提高了！
	晚上听音乐，这一ye一直听音乐，背起来一首歌叫“听妈妈的话”由周杰lun 。ok,THatsall-NIGHT。
