
04-30-08
　　Wow!四月的最后一天！今天发生了很多事！我跟jian bu zai同学一起打羽毛球。知道吗？我一位jian bu zai的同学我很崇拜。因为他很聪明，可是他只是我口语课的同学，他叫WENSHAN…（en，别告诉别人哦？） 他真是的，很聪明耶。就是这样。
　　也今天我学到了新dong西。上旁啊。就是说，我。在世界有很多改变，可上帝祂的爱，就是永遠在我们的心里。所以呢我要也要永遠永遠地爱祂，相信祂，就是祂是我惟一的爱人。不比别人。

05-01-08
　　今天，啊姨（我们的GUARDIANS）带我们去吃fan。我们菲律宾人非常感谢他们.就是他们会帮我们.吃后，阿姨.带我们去越秀公園.很好玩. 我、美美和尚玉享受那里.因为好玩，我们san就晚回宿舍.所以我太累读BIBLE.

05-04-08
　　今天没有上课，所以我很早就起床了，去锻炼.然后吃饭.吃饭后我和美美去联华买东西.晚上，我在想我的好朋友.她叫陈美萌。唉我真想念她.她是我惟一的好朋友.我世很感谢天帝祂给我一个好朋友。

05-05-08
　　今天我有一个大问题。我们菲律宾人有问题。我和一位朋友（美美）感到一位朋友（尚玉）变冷淡了.（请别告诉）.我真不知怎么办.我比他们老，可我不知道怎么办.可我知道，天帝会帮我.祂是我的能力。

05-07-08
　　今天是星期三。刚才我们没有口语课。因为我们的班去看那个OLYMPIC。我没去.因为太日！太累。所以我留在房间里打扫。呵呵。今天只有这样。
