系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：林志宣
七：写一封求职信
提示：假设你在报纸上看到一个招牌启事，你对这项工作很感兴趣，你的专业特长也能得到发挥，请给这个单位写一封求职信，说明你的意愿并介绍你的情况。
自由贸易公司负责同志：
   我叫林志宣，女，现年24岁，从报上看到贵公司招牌汉语翻译。我对这份工作很感兴趣，并认为自己能胜任这份工作。在此向您提出工作申请。
我在1994年就读于厘花女子大学外语系中文专业，除了专业知识，我还修了英文，日语，电脑，本科三年级的时候，我到了中国大连外国语言学院学了两年汉语，于1998年到广州暨南大学华文学院继续学习，将于今年6月毕业。在学期间我参加了H.S.K并获得高级IO级证书，也参加了日本语检定考试获得2级证书。
我认为当一名翻译应当具备了解该国家的历史，文化知识，头脑灵活，标准的语言能力等条件。我身体状好，汉语和日语口头能力，翻译能力较强，特别擅长汉语翻译。我希望有在贵公司充分发挥我的能力的机会。
盼望尽快得到您的答复。 
此致

敬礼
                                                    林志宣
2000年4月20日

附件：1.个人简历一份
2.H．S．K证书复印件一份
3.日本语检定考试证书复印件一份
4.在学证明书一份。
