系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：小池喜久
七：写一封求职信
提示：假设你在报纸上看到一个招牌启事，你对这项工作很感兴趣，你的专业特长也能得到发挥，请给这个单位写一封求职信，说明你的意愿并介绍你的情况。
丰田汽车社负责同志：
    您好！我叫山田花子，现年23岁，是一名名古屋大学电工学专业的大学生。我的第一语言是英文，第二语言是中文。从报上看到贵社的招牌高级职员的广告。我对这项工作很感兴趣，并认为自己能胜任这项工作。在此提出申请。
我于1994年在美国学了一年英文和美国经济，于1996年到1999年在中国学了两年中文。Toeic Boo份，国家中问考试二级。
本人身体状况良好，爱好广泛，喜爱看汽车书、知识广博。我认为在贵社我的知识及技术会很有用。
盼望尽快收您的答复。
      此致
敬礼
                                                                          山田花子
2000年1月8日
联系地址：爱知县名古屋市港区321
联系电话：052-821-3456
    附上个人简历一份
车照复印一份
Toeic及国家中文考试证书复印一份
