考试日期：2000年10月       考试时间：150分钟
系。（部）：汉语系  班别：中级上  科目：精读  姓名：黄慧莲
一个熟悉的人
   我从来有两个比较熟悉的人就是我的父亲和母亲。从我出生到现在他们都在我身边。如果在生活中我遇到什么困难，他们都不离开我。他们在我身边安慰我。从我小到现在他们的爱是不改变的。有时候我生他们的气，他们批评了我，偏偏我不听，为了我的将来，他们让我去中国学习汉语。本来我不想去可是每天妈妈说服我。我怕在中国我没有朋友。学校的情况我也不知道。但是他们说他们可以陪我去中国。第一次来中国我有一点儿奇怪，为什么是这样，为什么是那样，真把我头疼了。他们慢慢地教我，我也慢慢地地习惯了。现在我来中国不觉已经两年了，在中国我有一个熟悉的人就是我的好朋友叫马丽亞，我们常常聊天儿一起买东西，等等。如果我有事情我觉得很难解决，我找她跟她说，她会帮我解决我的问题，我很感谢上帝因为他会给我一个很多的朋友。我觉得找一个熟悉的人是不轻易找到了。
  我的父母是第一最熟悉的人。我的朋友是第二个。我很爱他们我要好好努力学习汉语为了报答父母，我也永远不会忘记他们的爱。他们满足我，奥妙满足我的心愿。
