
2008.03.15
2008.4.5
今天我去上下九路逛街。
我喜欢在上下九路逛街。我觉得那儿的东西很便宜。今天我买了一套新衣服。穿上的时候我的朋友都说不像平时的我。大家都说可爱---呵呵呵---
今晚我和朋友去体育中心走走，散散心。
这几天大家的心情不是很好，所以想出去吹个风，那知回的时候太晚了。叔叔关门了。
我们就在学校附近走走。从东门转到西门。
我们不是在学校里走的哦，是在学校外走，转了一圈。一开始只想走到北门，但走着走着，不知不觉就走到西门了、从粤垦路走到瘦狗领路。
时间还很早，我们就在西门的拉面餐厅聊天。
我们经常在这儿吃、聊天。今晚也是（hmm---该说早了吧！）。
我们聊了很多，聊些心里话---
回宿舍的时候被叔叔骂了一顿。 T.T
这本来是我们的错，被骂也是活该的。
虽然累，但我很开心---

2008.4.12
今天是我位同屋的生日。我和另一个同屋故意不祝贺她，假装不知道。看起来她真认为我们不知道---哈哈哈----
中午时我去上下九路找礼物。不知该送什么好---：c  TRaaa----快12点了---给惊喜的时间咯---呵----
正好，她上当了---嘻嘻嘻---
她好奇地问：“你们怎么知道？”
嘻嘻---
怎么可能不知道？同屋又不是白当的
