系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：汤桂英
我的母亲
在这个世界上最好的人是我妈妈的。
我在家里有三个哥哥，我是最小的。尽管这样但是妈妈对我们没有偏爱，金部都一样。妈妈真的爱我们，妈妈真的疼我们.............
爱我们我是个女孩子而且是最小的.............，但是妈妈对孩子对孩子，对我，一点儿也没有偏爱。
   我妈妈是一个温和而且善良的人。她根本跟我真的不一样。我是一个活泼的人，第一个哥哥像我妈妈一样。他不爱说话，他喜欢一个人在房间里看书。他是个书虫。所以他的知识很大。他不喜欢跟别人说话。连他的妹妹（我）也不要。但是从此他的性格是这样，所以我会明白。要是他想说的话。就说，但是如果不想说，一天可能只有只几话来说的。
我第二个哥哥也有一点像他一样。自他十岁以来，已经离开了家，到别的城市读书。那时候环景和他的朋友便他.............，他常常反驳了我妈妈的意见，有时候我觉得他太多余。很多人已经劝了他，批评了他，但是他一点儿也没有想改变自己的态度。他是个很容易生气的人。有时候让我妈妈很为难。
我第二个哥哥像我一样，活泼的人。他的面像我妈妈似的。我们的关系比较近。如果有事的话，我常常问他，这件事应该怎么样做，那件事应该怎么样做。我很疼他，他也很疼我。
却我呢？一点儿也不像我妈妈，但是很多人说，我的脸跟我妈妈一样。连走路都一样。我小时候常常不听妈妈的话，不知道为什么？小时候我真的很调皮。那时候我常常让妈妈为难。
高中毕业后，我妈妈叫我在中国（广州）读书（学中文）。我妈妈认为在印尼会说普通话的人还少。可能以后很容易找工作。那时候我没有想要来中国（广州）学中文？但是我爸爸告诉我，如果学一种语言是很好的。我心里面舍不得离开家。但我不得不来中国光学汉语。我不要让妈妈担心。没关系，我觉得这次学中文而已。一天之前，我妈妈祝愿我，我在中国应该好好读书，不要懒惰。因为印尼离中国很远。
现在我还在中国。老师让我写一篇文章，题目是“我的母亲”。我写这篇文章心里面觉得很难受。现在我真的很想念她。我一边写心里面一边哭。我现在很渴望跟她见面。
在这个世界上有一个成语，也有一首歌：
“世上只有妈妈好”
我会相信的....................
老师，现在我心里面很想念我的妈妈。
