系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：黄丽蓉
我的母亲
我的母亲是个温和而善良的女人。她常常教我做人的道理，我还记得妈妈常对我说“好心有好报”，我们如果有能力帮那个人的为什么不去帮忙？。总之，妈妈的话我会永远记住的。我也时常和妈妈谈心事，妈妈今天在校里过得怎么样？我都会跟妈妈说的。妈妈也常常说我们女人要争气，不要给男人看不起，也不要跌在男人脚地下。
妈妈是帮爸爸做生意的，我觉得他们俩是很好的活伴因为我所知道的，爸爸的生意是从零开始的但现在可以说在我住的城市是有头有面的，我很羡慕他们。妈妈不但在生意里成功而且在家里也很成功，妈妈煮的菜非常好吃，这所以我长得这么胖，妈妈做的菜来招待弟弟的朋友们。
妈妈对老人也很热情去伺候，虽然我的婆婆对大不太好，但是妈妈也不太计较她，我们都常对妈妈说婆婆怎么坏，妈妈的反应只说算了吧她是个老人，我们该照顾她，妈妈也不曾说婆婆的坏话。
妈妈最不喜欢如果我们说假话，她常说如果说假话就不能抬头做人所以她很反对我们三姐第说假话。有一次，我病了妈妈很紧张地从店里回家照顾我，那时我觉得我是个很幸福的人因为有个这么好的妈妈。
然后我要来广州念书，妈妈都好像舍不得，她是说没有事只要你好好读书妈妈就高兴了但是她的眼神已出卖了她。
我其实也很伤心因为我没有试过离开父母到中国那么远的地方念书，我以前只想到首都上大学，那就不太远离父母。
我也知道妈妈有个渴望就是她想她的儿女会成人，不要只会靠父母而活的人，要有自己的专业会养自己的家不要靠丈夫的钱的女人。
总之我妈妈是世界上最伟大的女人。
