系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：黄丽彗
我的母亲
世界切事物中，母亲是最宝贵的。母亲最明白孩子们的心情，就是说是母亲的宝贝。
我的母亲是位很好的人，她不但很温和而且很善良。在生活中，她一直提醒我，应该好好读书，不要浪费。第一次我来广州的时候，只有她帮我准备什么都东西。她帮我打扫房间也是洗衣服。我心里觉得很感动。然后呢，她要离开广州饿时候，我看她的眼睛有点儿舍不得但没办法了。我一看她忍不住流下眼泪。要离开这儿的时候，她一个劲儿地跟我说应该回自己照顾自己。从此我才知道她十分怜爱我。那时候我连一句话也不会说，只在欣里面说我在这儿应该好好读书，不要让妈妈难过，所以我应该努力地学习。
在家里时，她终日操持家务，她意识是自己的责任。有一天，她得了一场病，每天就是在床上，吃饭也吃不下。到了晚上，爸爸下班回家觉得很饿。一看就知道没有饭和菜他大喊大叫，妈妈一听就起来了准备饭，其实她没力量做饭，但为了爸爸她勉强自己。我从小的时候到现在看她不曾大过我。要是我做错的事，他慢慢地说自己而已。
现在呢我长大了。在心里想以后我要像我妈妈一样。应该好好照顾孩子以便孩子长大以后像跟我妈妈。到现在还不知道怎么报复母亲表示感谢。我在心里只渴望母亲能找到她的希望。
