考试日期：2000年4月  考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级下  科目：基础汉语  姓名：刘莉芬 
十月七日  星期六  下很大的雨
  十月七日，是我的生日，我今年已经十六岁了。我是第一次在广州过生日的，那时候放家，所以很多朋友去旅行了，我以为在这里过生日一定很高兴，但是我的想去错了，那时候我的好朋友来这里，她是大学生，她在美术学院学习。
  十月七日晚上，我觉得很闷，什么工作都不能作了比如说：做作业，看书，等。那时候，我非常地想念家，我想回国，所以我哭了。
好先到这里了，因为结束了，谢谢。再见。
九月十一日  星期五 晴
九月十一日，我们班老师和同学一起去旅行。我们去莲花山。我们是坐汽车去的。我们学校离莲花山比较远，大概用半个小时才能到莲花山，到莲花山的时候，我们马上下车，然后老师说：你们可以随便走一走，但是五点以前你们一定要回来这里了，如果你到五点钟还没回来，我们不等了，我们先回学校去，好你们听懂了没有？我们学生说：听懂了，我马上跟杨玲娜走一走。
在莲花山，有山有水，风景美极了。我在那里也照了很多照片。现在已经差一刻五点钟了，所以我跟玲娜先回去。但是在那边的时候，我们没看见老师和别的同学，所以我们等了很长时间才能看见我们。
好吧，我们到这里了，我不知道要写什么，好像结束了，谢谢，再见。
