系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：刘彗媚
我的母亲
我的父母亲很平等，我没有偏爱，但是我还是觉得妈妈很重要。我们母亲是一位温和、善良的人，年轻的她长得很苗条，她打扮得很讲究。现在她比较胖，头发跟我一样短，她打扮没从前那讲究。她现在很自然，从来我时二十五岁。我的母亲是个贤妻良母，对我来说作母亲有幸福有辛苦。我们三个孩子小时什么活也不干，所以所有的家务有妈妈来作。她终日很忙，一天之内除了照顾我们，她还洗衣服，汤衣服，打扫房子，她还帮助爸爸作主，我的父亲有的时候也那他，看妈妈这么忙，他跟妈妈说他负责作饭。我的母亲很怜爱我们，她对我们没有偏爱，她很平等。她如果买什么东西注意给母个孩子买，从我小到现在我的妈妈打过我，可是常被她批评。现在我们三个孩子差不多长大了。我们意识父母不是那么年轻了。我们三个孩子给母亲很的的帮助。如果我在家我来操持家务比如说抹地板、烫衣服、等等....我的弟弟他洗碗，周末她帮母亲作生意，我的妹妹因为她最小，她只是摆碗筷子，还有负责自己的房间。
我的母亲不但是我的妈妈，而且是我的好朋友。我有什么问题我就去找她，跟她商量。她也是这样有什么问题，什么困难我们一起解决问题。关于我我爱以前跟她说，还有害羞，但是现在没问题。
在学习方面我的母亲很严格，她很重视我的学习，为了我们学好，她买了许多书，可以帮我们。如果我们得到很好的成绩，或学习成功，我们要什么，她就买什么。可是如果我学得不好我们被她骂得很厉害，她什么也不给。我妈妈最渴望的是母个孩子找到很好的工作，希望我们未来的家很幸福。
每年弟弟、妹妹、爸爸和我很重视妈妈的生日和节日。 
