系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：森下泉
我的母亲
我出生在日本一个农村，母亲是不太温和，可是善良的女人，因为她封建社会反叛出来的女人。本来大儿子六下来继承祖父的财产可是我父亲（第二的儿子）回家继承财产。因为伯父的妻子（伯母）的父亲的家水害了，他们决定一起住了。母亲吃了一惊，她不愿意住在农村。可是没有办法，父亲和母亲一起回去父亲的故乡了。
她讨厌贤妻良母，可她尽管工作，家务都很忙但是她还是把许多爱都倾注在我们。祖父母一起住在家，他们的想法比母亲的想法很多差别，她常常打发，可是终日没说过怨言。别人期负说“女人长大都是做家务做饭，读书过有意义？我送到幼儿园整托，送到大学，支持我完成了学业了。她说教：时代改变了，现代的女人没结了婚也可以生活。以前，至于一条路，（贤妻良母）可是现代什么也有。你选什么也可以。”“你后悔结婚吗？”我问，她只笑，没回答了。
我祖母是个以前的人，祖父去世前是为了祖父的生活，他去世后改变为了我弟弟的生活。祖父病还没重的时候，父亲给祖父母一房离开主房间生活了。母亲说“他想好就好。她（祖母）想好，很好。”
我来中国以后，弟弟离开家。因为他爱上的女人和他的结婚反对祖母和父亲。他们的反对也有道理。女人是离婚过的人，有一个女儿。女儿很小，他不知道谁是父亲，可别人教她“你的父亲不是真的父亲”这样对她的教育上太不好。弟弟远远的地方找到了工作，远远的地方，谁知道她不是我亲生的女儿。”母亲说了“他想好就好。”
本来，我不要回家，可是这样，祖母说“你一定要回家”。
母亲说“你不得不回家”，这样的时候不要回家。
今年四月，母亲辞职了。因为她昨年十二月手术了眼睛，（可她的眼睛越来越不好，没办法了）一个眼睛手术过了，还有的是预定今年手术。这样也不要回家吗？
现在，父亲和祖母一起吃早饭，晚饭是父亲和母亲一起吃。父亲和祖母一起的时间越来越多。母亲说“母亲（祖母）是以前的人，为了别人的生活以外没有生活。没办法是没办法。他（父亲）想好就好，”说“也是吗？我不想信。不，不能想信。以前，她有工作，现在没有，以前她有儿子，现在有可是离开了。看书也太难，天天做什么？
为了母亲，我想回家，可这样的 担心，她知道的时候。她说：“别担心，你想做什么就做什么，不要回家。“
我的母亲是这样的人。
