系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：林志宣

金竹轩，康孝纯二人性格之我见：
他出生于贵族家庭，但是他的爷爷时代的时候，家庭没落了。他没有任何牵累，有老祖先的缺点-爱花零钱。他熟人很多，发工资当天，熟悉的掌柜的等他来买吃的东西，那时候，他花掉薪水的差不多一样，所以以后下半个月的生活没那么有声色了。这样每个月开支可丁可聊，他好歹恶劳。
他是从旧社会来的，他知道新社会对自己有戒心，他不但自己处世很小心，而且劝朋友当心。他人有他一套没落阶级的生活，待人接物也圆滑，作为公务员他干得满称职。他能说会道虽然油滑，但为人还是可靠的。
他很善良，没有害人之心，所以康工被批判的时候能冒险保护他，他平时待人的圆滑，就明白他说康工不应向苏联专家提意见这在他是非常寻常，那颗图章和那张图纸又显露出他那个表面愚味糊涂的人，自有他待人精细之处。
康孝纯是在新社会培养成的工程师。三十多岁就当丁科长的他一点儿不傲慢自尊，很谦虚，待属下非常和气，比如他向老金布置任务时，总是双手捧着文件，49度躬身，笑着委婉地提出要求。还有他为属下买：半幅圣旨“。
他不知道政治气氛，对工程的质量问题敢说与苏联专家不同的意见。他已不能当干部，工人劳动。
他认为老金是个好人，不该歧视他，所以，他对老金非常感动，从而不再忘记，他是个有谦虚有助人为乐的人。
