系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：祝梅珊
我的母亲
世上只有妈妈好   有妈的孩子像块宝
投入妈妈的怀抱   幸福享不了
世上只有妈妈好   没妈的孩子像根草
离开妈妈的怀抱   幸福哪里找
世上只有妈妈好   有妈的孩子不知道
要是他知道       梦里也会笑
没有一个人不知道这首歌，这首歌经常听见，有人说母亲最爱疼的是儿女。每个母亲对儿女关怀备至。
我也同意，我的母亲不但温和而善良而且气量大，性格好。她在家终日作家务，帮爸爸一点儿的工作。我有两个姐姐，一个哥哥可是妈妈对 我比较严格跟其他姐姐哥哥不一样。之所以妈妈对我比较特别是因为我的性格跟姐姐，哥哥不一样。姐姐哥哥比较文静可我呢？比较活泼，经常让妈妈头疼。
妈妈不喜欢我乱跳乱跑，我经常被妈妈批评。每次我做错的事，妈妈不是马上骂我，而用严厉的眼光看我，她等我第二天早上，睡醒了之后，说：“昨天做了什么错“她说啊！说啊！让我人错，终于我承认，我的错误。但如果我犯了大的事情，妈妈不等到第二天了，立该拉我进房间说教我，因为妈妈从来没在别人的面前批评过还是对我说那些怨言。到了房间里她不是自己一真批评我，可让我考虑是否我作错了事吗？
妈妈每次早上，她一定叫醒我，我睡醒了以后，走下来她已经准备好了早上的饭菜。每次我要出门去上课她非要说不可“路上小心啊！“当我下课回家一见妈妈，我肯定跟她打招呼，她也经常跟我说：“有没有作业啊！，作好了没有”我算是一种关心和爱我。
我还记得，我小的时候，我跟奶奶吵了一顿，我明明知道是我错因为我无理取闹没有道理跟她吵起来。我妈妈知道马上骂我。妈妈说：小孩子应该听大人的话，这样算是妈女儿。到现在我还没忘记。
我爸也经常开玩笑说：“我真得意有这样的贤妻良母到我离开妈妈时，我记得，妈妈进来我房间问我要不要去中国学习，让我大吃一惊。我跟妈妈说：“不要吧 ，爸爸和妈妈要找很多钱来送我学习”我一说完妈妈多我说：“妈和爸宁可累一点也要给你到中国学习，为你的前途。”
到那一天，我那来送我到广州，就是第一次离开她。我知道，她一点舍不得我，我也有这样的感受。当我一个人没有妈妈、爸爸在身边，真的想起所有她们给我的爱。
到如今我知道了，妈妈的爱难以拿什么东西来相比而且我知道了，妈妈所有的爱全部都给了孩子，虽然她对你很严格，但意味着是一种感情爱你的，我会以后一定要伺候她，但现在我想告诉她：“在世界上她是我最爱的”。
