考试日期：2000年4月27日   考试时间：150分钟
系。（部）：汉语系  班别：初级下、专科一  初级汉语  姓名：黄慧莲
广州见闻
我是印尼学生，来广州已经半年了，所以我已经了解广州的情况。广州的天气不像北京那么冷也不像北京那么热。广州的人口不像上海那么多。可是比印尼还多一倍。我知道哪些地方的风景很美比如：白云山、白墨公园，白花公园，等。如果要买东西。我知道哪些地方可以买便宜的东西比如：北京路、沙河、上下九路、黄沙等。那儿的东西又便宜有好看。
广州是一个发展的城市。最近广州发展的速度很快。到处都是高楼和公寓。工业和商业发展的速度也比较快。
广州人的口味很喜欢吃咸的。我喜欢吃辣的所以跟广州人的口味儿有一点儿不同。广州人有各种各样的食品。我最喜欢吃的拉面。面的味道好极了。又辣又咸。广州人喜欢用广州话说话所以我听不懂但是如果知道我们是留学生，他们愿意跟我们说汉语。
我的学校叫暨南大学华文学院位于瘦狗领路，在广州暨南大学华文学院是一个最大的学校留学生有三百多个学生，男同学占三分之一。老师也很多，他们教汉语教得很不错，也常常跟我们开玩笑。
如果我回国的时候，我有一定不能忘记在广州生活和学习汉语。
