系（部）：汉语系  班别：中下（一）班  科目：精读  姓名：黄雅丽
我的母亲
要是有人问我，我最敬的人是谁，我肯定会很坚决回答，我的母亲。这对父亲来说，不是很公平吗？不，因为他懂得，母亲在孩子心里的位置很重要的，再说，我父亲最崇敬的人，也就是他的母亲---我的奶奶。
我的母亲是个温和而善良的家庭主妇。终日操持家务，把我们的小家收拾得井井有条。凡是来过我们家作客的人，没有一个不夸我们家干净，很整齐，很舒服。母亲虽然每天都忙忙碌碌的，但他从来没有埋怨过，于是我从来也没听过她一句怨言。
现在想起来，我小时候很调皮，曾给母亲添了不少麻烦，有时候还常常跟母亲顶嘴，所以偶尔也会让母亲打我一顿。当我上初中了，虽然也常犯了不少错物，可目前再也没有打我了，而常常到我房间跟我谈，给我解释并改正我的错物。母亲从来都不喜欢说教她说，说教不但没有使孩子明白自己犯了什么错，应该怎么做，反而使孩子恨父母亲，怪他们不了解他，不理解他的心情，以致离开家，这不是更糟糕吗？
当我要来广州留学的时候，目前不时地提醒我，到外边一个人生活就要懂得区分好坏，甚至我到了广州给家里打电话，她也还体星我。母爱真是很伟大啊！我坚定，要好好地念书，毕业以后找一份好工作，赚一大笔钱让我父母自豪，老年幸福，过得美美满满。
