考试日期：2000年10月       考试时间：150分钟
系。（部）：汉语系  班别：中级上  科目：精读  姓名：黄慧惠
一个熟悉的人
   在世界上是谁最熟悉的人呢？在世界上只有我妈妈最熟悉的人，她很了解我的态度，如果我有什么事就跟她谈话，然后我可以有办法了。有时候我们明白如果她劝了我们，就是为我们自己的好处，我很爱妈妈，因为在世界上我们只有一个妈妈所以我们从现在应该好好的照顾她。应该报达她。
  现在我在中国已经两年了。好久没见过妈妈。尽管我们很久没见过她，但是我们还很熟悉。她给我打电话一个星期至多三次。
我来中国以前很痛苦因为没有妈妈在我的身边我觉得没有人会了解我的情况，很不习惯但是我是候妈妈给我打电话，她劝我，妈妈告诉我如果在外国我们应该互相帮助。应该会自己照顾自己。因为在外国没有妈妈可以照顾我们所以应该自己照顾自己了。那时候我觉得好一点了。到现在我也还想念妈妈但是真无可奈何。最好的办法是我们该努力学习使妈妈对我的原望实现了。
  在学校东门，他现在跟他的几个老乡一起住。虽然我们没有住在一起但我们还是好朋友。最近我得了一个事情。那个事使我很烦，也使我很难睡好觉。那个时候我常常很晚才能睡。所以我经常迟到上课。
人人的朋友我不敢告诉我的事，最后我告诉他，因为觉得我跟他以经熟悉。我也相信他会解脱我从那件事。然后我自己会解决那个事情。
