
2008.5.10/11
韶关！这两天我们在韶关玩儿哦---
好美哦。我好喜欢这儿。
一开始我是没什么兴趣啦.但观察了不久我就觉得这儿很好玩。
第一天，我们参观了东阳光公司，珠玑巷，梅关古道。从梅关古道到饭店的一路上大家都玩的很开心。有唱，有跳，非常精彩，好玩儿，连老师都和我们一起玩儿呢！呵呵---
到饭店的时候，大家都各帮各的。我们约好晚上在我另个朋友的房间聊天、打牌。
我其它的朋友都先到我那朋友的房间玩而我和另个朋友准备“蛋糕”。明天（5月12日）是恩慧的生日。
一开始想带个蛋糕来帮她庆祝，但因为怕被砸坏或发霉，所以就决定不带了。
在饭店时，我朋友想出了个好办法，那就是把所有的零食放在一起，点上蜡烛，就成了“蛋糕”了。
哈哈哈---  = p
把“蛋糕”送到朋友的房间时，遇见了老师。
老师也跟我们一起去帮她庆祝生日。
过完生日我们就一起聊天，打牌，一起玩儿。
一直到很晚才回房睡.
大家都玩儿得很开心---
第二天，我们吃完早餐就去爬丹霞山。
我非常喜欢这座山。对我来说.它真的是座非常美的山。爬这座山虽然很累，但我觉得值得。山顶上的风景真是美得很。不信的呢就自己去瞧一瞧！嘻嘻...
参观完丹霞山，我们就去吃午餐接着参观阳元石和南华寺。
我非常喜欢南华寺。因为我也是个彿徒，所以我非常地兴趣参观的时候，我有一口说不出口的感觉，表达不出来，只能说非常高兴。
在回学院的路上我们搭的车出了点儿问题，所以回到学院就有点儿晚了。
