系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：黎黄英
七：写一封求职信
提示：假设你在报纸上看到一个招牌启事，你对这项工作很感兴趣，你的专业特长也能得到发挥，请给这个单位写一封求职信，说明你的意愿并介绍你的情况。
首都旅行社经理先生：
我是黎黄英，现在26岁，男，是一台汉语专业大学毕业生。我从电视上看到您公司招牌汉语导游的广告。在此提出工作申请。
    我于1996年毕业与东方大学外语系汉语专业，毕业成绩良好。我在校期间除了学汉语以外，还选修几门课，如英语，电脑等。毕业后我还到中国北京语言学院学了一年汉语，获得高级结业证书。在那儿期间我还参加HSK，并获得高级9级证书，。
我在中国学习期间经常去旅游，我也去过中国有名景点如：北京长城、故宫、颐和园、上海、天津、广州、海南岛等，所以对旅游业尤其是导游方面有一定的了解。
我热爱导游工作，对它很感兴趣，我觉得越南的旅游业发展越来越快，对经济的发展起着很大的作用。我觉得导游工作对我所学的东西和本身的能力是很好的检验。如果能到贵公司工作是我的菜单。我将付出一切力量，结合我自己的经验和知识，不短、断努力学习，为公司做出贡献。
我盼望尽快得到您的答复
此致
敬礼
黎黄英
1999年12月30日
联系地止
河内市东东多郡姜上区A512号房间
电话：0084.4.6414236
附件：个人简历一份
大学毕业证书复印件一份
高级结业证书复印件一份
HSK证书复印件一份
英语电脑证书复印件一份
