考试日期：2000年4月  考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级下  科目：基础汉语  姓名：陈慧珍
                 一个星期叔叔在广州
2000年10月15日星期日  阴
   星期日中午十二点半我去飞机场接叔叔上午九点他从雅加达坐飞机来广州，一点一刻飞机到达，我见面叔叔的时候对他说：叔叔好哦，叔叔说：你好，你好，就问现在我的情况怎么样？我告诉他如果现在广州还可以。
第一天到第三天叔叔在这里我下了课陪他去流花路那边看交易会，晚上才回宿舍来太累了。
第四天到第七天，广州每天下雨，我陪叔叔去玩，去北京路去沙河，别的地方虽然我很累可是我的心里很愉快。
2000年10月21日星期六  阴
  不知不觉一个星期过了，叔叔回国了，刚才中午三点我送叔叔去飞机场。他要回国，在那边叔叔劝了我很多事情，比如说早上我应该吃早餐利用时间等等，他吻我的时候我心里觉得很难受我觉得叔叔的心里跟我一样，因为我对他说时候：叔叔祝您一路顺风，代表我向家里人问妈。他不回答说不出来只点了点头，时间到了我跟叔叔互相说再见；说了以后叔叔走进去。在我的心里想了叔叔如果你有时间再来广州我们在广州见面如果没有时间在来广州我们在印尼见。
