系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：和田壮一
七：写一封求职信
提示：假设你在报纸上看到一个招牌启事，你对这项工作很感兴趣，你的专业特长也能得到发挥，请给这个单位写一封求职信，说明你的意愿并介绍你的情况。
求职信
广州电视台负责同志：
我叫壮一，男，现年22岁，是中山大学新闻系98届的硕士毕业生，我从报上看到贵台经济部招牌一名记者，我对这个工作很感兴趣，并且认为自己能胜任这个工作，在此向您提出申请。我于1998年获得硕士学位，毕业成绩优秀，在校期间曾在广东工视台实习过，写过一些新闻，有些在XX报上发表过我认为当一名记者必须具备强健的身体忠诚的职业感，我具备较强的英语口头表达能力，翻译能力。对任何新闻都充满好奇，身体状况良好，兴趣广泛，希望能得到一个与你见面的机会
此致

敬礼
祝您工作顺利！身体健康！
                                                                         壮一
                                                                    1999.12.31
                                            联系电话：020-xxx-xxxxx
