系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：朱非霞
我的母亲
我的母亲是个温和而善良的人，可我的母亲也是妈动的人。我的母亲终日都忙干活，从早到晚。我的母亲早起就段练身体。段练后，我的母亲去市场买菜，连到家准备给父亲早餐。我们的早餐被仆人准备的，因为我的母亲那时候去锻练身体。我的母亲准备了爸爸的早餐后，做菜，仆人当我的母亲的助手。那时我的父亲去商店了。我的母亲中午才去商店帮助我的父亲。我的母亲很少有怨言，她怜爱孩子们，但我的母亲不太管孩子们。我们出了什么差错，她都会批评。
我的母亲没有对孩子不公评，以便教我们怎么想，别人的需要和要救。我的母亲除了家务，好操持孩子们的学习情况。我的母亲注意到我大弟弟，我大弟弟不曾看书，他天天去玩。有一次我弟弟考试不及格，我的母亲争气安慰他别失望。我的目前的说教使他惊心。他觉得真舍不得，浪费钱和时间，也觉得很后悔，但时间已经过去了。
我的母亲所说点儿胖，可看起来不算胖。我的母亲小时候像貌跟我似的。我的母亲看我像她小时候一样，我长高有瘦，我的母亲年轻时的衣服，我也能穿起来。现在我的母亲老了，她的脸没有以前那么漂亮，可我的母亲成熟多了。
我的母亲喜欢出去玩，有时跟我的弟弟去大篮球，有时候跟朋友们一起聊天。我的母亲的朋友们都很忙，但他们解决每个月在谁的家在一起聊天。无论男或者女都高高兴兴地说话。我的父亲的朋友们也是我的母亲的朋友，是因为我的父亲和我的母亲小学的时候是同班。
要是孩子们放假，我们一家人就去旅游。我的母亲爱旅游，每年一次我们得去旅游。去旅游的时候我的母亲带很多吃的东西。我的母亲一边看风影一边吃。我们车埋有很多东西，不怕少点儿什么。那就是我的母亲的样子。
