系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：西蒂查丽路
我的母亲
我母亲是个很温和和善良的妇女如她终日在家里做家务，一点儿也没埋怨过。家里人都爱她。因为目前向来没发过火，不管在怎么样的情况她的脸上都总是露出笑容。
母亲伺候我们非常好，我们都决得生活过得很幸福。虽说她不太爱说话，可是她喜欢跟我们说教说，特别是在星期日的时候。在1997年我到中国去学习，离开家时，觉得有点儿舍不得。看了他们的眼睛，马上流下眼泪，无论我到哪里去，都还是会惦记他们的。
我第二个星期在中国母亲有给我打电话。我非常高兴，哪怕只能听母亲的声音而已。爱这儿过生活觉很麻烦，因为以前不曾离开过家，什么都由母亲来做，现在要独立生活。
不过，眼前我快毕业可，就快要跟他们见面了。在这么紧张的时间我受到了一封信，说我亲爱的父亲死去了。我不得不学下去，虽然脑子里被糊涂了。
毕业后我马回国，看上去家好像没出什么事。因为母亲真真的一个很好的妇女。发生什么事她都能接受，而且耐心地把我们的生活养下去。虽然我们家没有男人，但是跟有男人的家一样幸福。何况我们五个姐妹都考上了大学。
哪怕对母亲来说有点辛苦，因为上大学不是免费的，反而要出很多钱。因此母亲自强赚钱。我很佩服母亲，因为她呢，一点儿也不渴望人家的帮助。但是我们的运气还好，有一天来了一个又大又高的男人，他来无非是找我们。跟目前说来说去，反正他是父亲的弟弟。
看我们这么通苦的生活他同意每个月给我500元。我们不知道怎么对他表示感谢。有时候他会来我们的家住，过一两晚上。我们的关系越来越好，他非常怜爱我们。母亲更高兴。
五年以后我妹妹都毕业大学了，这时，母亲也老了有时候走不了，由我们来帮才能走得动。但是我们都共同照顾她。我们还想着母亲那么辛苦养我们。现在是我们的任务来照顾她。虽然她这么老，但是有时候她还是做菜给我们吃。她说，我们都工作很忙，所以回家来，肯定很累，然后要做菜，她觉得可怜我们。
不久，她也离开我们了，因此我们的生活不比以前幸福了。反而每个人谈起我们亲爱的母亲。这时候我们不禁流下眼泪。很可怕的是，我们每个人都做母亲。但是没有我母亲那么好。
哪怕我们也老了，但永久忘不了我们亲爱的母亲。
