系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：李健运
我的母亲
如果你问我世界上谁是在温而最善良的人？我一定回答，我的母亲是世界上最温和而最善良。她不但是温和而善良的母亲，而且，她非常心爱她的孩子。我的母亲终日都操持家务，虽然她操持得多么辛苦，可是一句怨言也没有说。
每天早上，她一大早已经起床了，给我们准备了一些早餐。我们去学校的时候，她去市场，买菜后做饭，我们回家了，就跟妈妈一起吃饭，那时候，她问一问我学校的请况。吃了饭，我们帮妈妈洗吃饭的东西。洗了后，妈妈问我们有没有不懂得作业。如果有的话，妈妈教我怎么做。没有的话，妈妈去休息一下，因为她晚上还要做饭。
晚上七点种爸爸回家了，爸爸，妈妈和我们三个人一起吃饭，然后看电视。爸爸也问我们有没有问题教材。有时候爸爸和妈妈也给我们开一个玩笑。周末的时候他们也常常带我们去电影馆，有时候去公园，他们都把所有的爱倾注在我们心上，我们非常爱我们爸爸，妈妈。
我是最大的孩子，我有两个妹妹，我已给高中毕业了，然后爸爸问我，“我要不要去中国的广州读语言。我一听爸爸的话就同意了，因为我理想是在国外读书。但是我妈妈不同意，我在中国读书。她说我还不能照顾自己，但是我知道她担心我而已。然后爸爸跟妈妈谈了几句话，妈妈就同意了。
明天妈妈就帮我准备了好几个东西，还说广州长广州短。我已经听了几次，但她还一个劲儿地说。
到我出发的那一天，妈妈和我的妹妹，送我和爸爸去机场。我看她的表情有一点舍不得，但她还祝愿我到了那边以后好好学习。我心里面答应我自己不曾对不起我爸爸，妈妈的愿望。
