
今天下午我接到了一个消息。我高中时的好朋友的父亲过世了。听到的时，我真吓一跳。怎么会?当时我很想打通电话给她，但我不知道该怎么说好呢?T.T
我想了很久，直到晚上我才有勇敢打通电话给她。从电话中能听出她伤心的声音。她的心里一定很难受，但她还是老样子，不让别人知道她正在伤心。说话时，她有点不想，提到关于她父亲的事，所以我也不说太多。只间她情况如何，还说些fei话。T.T
想让她不再伤心，但不知该怎么说。我怕说错话让她更伤心。T.T
打完电话，我和我的朋友一起做作业。我们也有聊些话，谈些心里话。

2008.03.23
这样的一天又过了。今天总觉得自己怪怪的。不知为什么今天的情绪不是很稳定的.T.T
今天下午我的朋友帮我辫辫子。我觉得那辫子怪怪的、不适合，但我的朋友都说好看，可爱。
Hmm---但我还是觉得怪怪的。朋友说是因为我不程把自己的头发怎么搞，所以才会觉得怪怪的。？？？是吗？
   也许吧---   =  p

2008.03.25
今天和朋友一起打篮球。大家都玩得很开心。有点儿累的感觉，但那没什么---

2008.03.24
今天不知为什么上课就特别地有精神。老师讲的课都听得懂，记得住。真开心.
今天下午我们看电影，这部电影是love  story ---爱情故事。我对那部电影没什么兴趣。看着看着差点儿睡觉--- XP

2008.3.28
今天终于能上网和姐聊天了。但我们聊得很少，因为我下午还有课，而我姐还在忙着工作。T.T
这几天不知为什么肚子怪怪的，总是吃不下。
   T.T
