系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：小岛太志
七：写一封求职信
提示：假设你在报纸上看到一个招牌启事，你对这项工作很感兴趣，你的专业特长也能得到发挥，请给这个单位写一封求职信，说明你的意愿并介绍你的情况。
本田公司人事部：
我叫小岛太志，现年24岁，男，是一名学汉语专业的。从报纸上得知贵公司要招牌会翻译汉语的日本人。主要在中国联系工作。我对这项工作很感兴趣。相信我能够做好这个工作。所以我向你们提出申请。
我是一名日本人。于1995年9月来到中国学习汉语，于2000年毕业于广州暨南大学华文学院。我的学习成绩优悠，汉语平考试八级。电脑考试二级。我你们的招牌要求。我在暨南大学的时候，还学习了粤语，基本都能听懂。业余兴趣广泛，尤其是踢足球，曾经当过人民大学足球队队长。
在中国我学了5年中，了解中国人的习惯和文化，民族习惯。
现在把我的简历附上。希望得到你们的答复。
此址
敬礼！
小岛太志
8月10日
附件：
1. 本科毕业证书复引一件；
2. H。S。K级复引一件；
3. 护照复引一份。
联系电话：8929-0953
联系地址：广州市天河侨源丽侨楼A802房
E-mail(网址):taisi@public.Guangzhou.cd.cn

