---
    今天是我朋友的生日！
    我们从昨晚就串通好要整她--- = p 嘻嘻----假装不知道的方法已经在我生日那天用过了；丢鸡的方法也已经在我“哥”的生日用过了，所以我们都在想个新方法，免得被发现！呵呵---
    一开始我们没想到什么办法，但过了不久我们终于想到一个好方法。那方法就是让我们的一位男生来向她告白。嘻嘻---= p
    为了完成这计划，我们费了不少的力气。大白天时，我们就像平时那样地聊天、开玩笑，祝福她。但到了晚上，吃完晚餐时我们就开始想方设法，招她去东门的湖。
    为了不让她怀疑，我们就先在那儿聊天。聊了一会儿我们就开始进行我们的计划。我那朋友向她告白了！她上当了！嘻嘻--- = p
    她也开始紧张起来。当她看起来有点怀疑时，我那朋友为了不让她发现，就跑了下来，让她不知所措 。呵呵---
    这情况保持得不是很久，我其他的朋友拿起准备好的蛋糕，擦在她脸上，弄得她一身都是蛋糕，我们也接着唱生日歌、许愿、吹蜡烛。
    她笑得很开心。向我们表示感谢，说着她刚才的心情。我们也拍了几张照片当纪念---嘻嘻----
       Sis----
          Met  ultah  y  sis ----
                        HeHe---
祝
你    身   天
生    体   天
日    健   开
快    康   心
乐    、   ！
！

2008.6.20
    今天我和朋友去了上下九路。其实在这个月里我已经去了很多次的上下九路。我去那儿的目的是买些东西带回国。这次暑假我回国。这是我来中国之后第一次回国的，所以我忙着买礼物回国。为了买那些礼物，我去了不少的地方，如：一德路，北京路等。花了不少的钱，但我还是还没买好。
    其实妈妈对我说别买东西回。但我的个性就是这样，不买的话就会觉得缺少什么似的。所以我买了一些东西。
