系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：小岛太志

《双猫图》
我最近学丁这篇文章。这篇位置只要写了从五十年代的反右运动，到六七十年代的文章，再到八十年代的改革开放，作者随着历来的变化，写了两个人的友谊发展。同时赞扬了厉尽曲折的中国改革开放。这篇文章中，我感受了两个人的性格特点。
康孝纯是个正直光明磊落的人，他很有正义感的，敢于向旧社会的苏联专家提出反封意见，他是旧社会培养的人，而对工作很认真。他是乐于助人的人。因为金竹轩想买“半幅圣旨”的时候，他出钱帮他买了。他有自己的头脑的人，不人云亦云的。金竹轩以前是个满清贵族的，因此在新社会时，别人歧视他，但康孝纯有时候去去他，反而帮助他。
在大革时，又康孝纯还是个年青，经验缺之，不知道什么时候收自己的剑。因此受到了不少批判。
相反，金竹轩诗是个世故的人。他一般不出风头。他自己知道在新社会时，共产党对他存有戒心。所以他一般说话时，特别小心。他也没有害人心。当时康孝纯被别人批判。金竹轩故意藏起来了他对苏联专家写的讨论。因为金竹轩觉得康工是个好人。
金竹轩也有缺点。他以前满清贵族中的一员，养成了好恶的思想和习惯，所以领达到工资就乱花钱就用光。
总得来说，作者不同的历史接段里，描写了这两个人性格不同的地方。而写了他们的友谊发展。
