系（部）：汉语系  班别：专科二班  科目：精读  姓名：胡璇如
我的母亲
我一出生下来，第一个生词知道就是“母亲”爱我的旁边从小到大，就是他，她的外表虽然不是长得很美丽而且吸引别人，但她是很温和而善良的妇女，她说：“以前她很瘦，但是为生我们就慢慢地胖起来我从小到大她教训我们，让我们在社会上是一个好人她在星期一到星五都工作很忙，回来也还要来伺候爸爸作家务，连一句埋怨也没有。周末也还要终日操持家务，没有一天休息。
无论我想要什么她都找给我们，但我小时候也学学让她感到为难，她支持我们学习，我小时候，妈的渴望就是想比我们有智识的人，不管我说学习的方面她就说“随便“当然有面临困难，她一知道就帮我解决问题，我作错了事，她也会原谅我。有一天我被林滋了。回到家来，我就发烧了，我妈妈一听到就立刻放了工作来看我，她整整半天都在我的旁边，二、三天我才恢复病她才放心去工作。我们放假时，她也放了工作，常常带我们去河边玩到了那边她也轻松轻松的玩，到了很多地方各哦我们很深的印象。
他呢，有很烦的事情满在心里，不让孩子担心，自己解决他在工作时她很认真对别人很热情，我有作错很严重的事情，她对我很严格，但他也不用打孩子的方法而是跟我好好谈，如果我有理由她也把我考虑一下，我从小就没有被她打过，我奶奶的方试跟我妈妈不同，我妈妈常常说：“我奶奶对她很严格，我奶奶用古代的方法对孩子，如果，有作错的事，她就会被她打。“
我长大了。她句改想法用担心学习的方面，就来担心女儿会不会找到妈妈长大呢“这就是妈妈为孩子操了一辈子，我们有了家庭也还不会放心的。
如果她在家里有很烦的事她就把花去种这就是她的爱好，很妈的事就会忘掉了。现在我的渴望就是作很多方法让她开心不为我让她感到为难，“母亲”这个词就会永远在我们的心里。
