
2008.6.4
    今天是我这一生第一次游泳！一开始我真的很害怕、不想游---T.T  但因为游泳是我们这学期该学的其中一个体育课的内容，所以我不得不学游泳。
　　下水时我很紧张，一直不敢下水。过了不久我终于下水了，我的朋友也开始教我游，我也慢慢地学。游来游去，我也渐渐地觉得游泳是个有趣的运动。我也就这样，从不敢游变得喜欢游了。
　　游泳！！
　　   加油哦！

2008.6.5
　　今天是我“哥”的生日---我们一大早（12点晚上）发短信给他，祝他生日快乐。在男宿舍那儿也有帮他庆祝生日哦---
　　其实我们还有其它的计划哦！今天下课后就用鸡蛋来丢他。呵呵---而我们这计划完成地不错哦---
　　丢蛋的时候他吓了一跳，但他大声地笑，显出了一幅又高兴又惊讶的表情。我们也接着对他说几句祝福的话。
　　                                               嘻嘻----
　　                                Ko,Happy  Birthday   y----
　　                                   Wish all d’best  4  you ---

2008.6.8
