系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：田中真一郎

《我与地坛》读后感
   我看《我与地坛》这篇小说之后，对作者母亲为了孩子所作的事很感动。做一个母亲谁愿意自己的孩子是个瘫痪病人，她心里一定很苦闷，很难受，但她一直坚强地支持孩子，她本来很担心让孩子一个人去地坛，不想让孩子去地坛，可是她很理解孩子的心情。也知道这样做对孩子不好。因此她压着主焦点的心情为了孩子的前途就让孩子去地坛。有一天孩子去地坛发现忘了一件东西回家去的时候，看见母亲站在角落跟孩子时一样的姿态一直看着孩子过去的路，那时的母亲的心情是多么难过，我想像不了。我想她是个很坚强的母亲，也是个很好的母亲，她为了孩子，任何苦都能吃，为了孩子能付出她的一切。这样看来，好像她的人生是很苦的，可是我不这么认为，她所作的事没有一个人白作的，因为她孩子现在成了一名好作家，如果没有她的帮助，没有她的支持，或许没有现在他的成就。
     作家在这篇小说里写着“为什么要当作家？因为要让母亲高兴，要让母亲骄傲”母亲的爱情使他当一名作家，当然可能有某些其他成分，但我相信最大的原因就是他母亲。她对孩子所作的事，所有的付出，所有的爱，是一个瘫患的孩子成为一名好作家。她实在是一位很伟大的母亲。她对孩子所作的事，所有的付出，所有的爱，使一个瘫患的孩子成为一名好作家。她实在事实一位很伟大的母亲。
