系（部）：汉语系  班别：本科四  科目：应用写作  姓名：黎黄英

《我与地坛》读后感
    读完我与地坛后我心里很激动，作者史铁生与成“听”呢？是因为读完后每次回忆起来就说觉得作者好象在我身边讲给我听似的很生气，很痛苦，很哀怨很后悔内的那种心里感情。
   人家常说母亲对儿女之爱是至高无上的爱，没错没有人能比母亲更了解她的儿女，也没有人能比母亲疼爱自己的儿女。而作者的母亲呢，是非常疼爱他，只要他能享受幸福的生活，那么世上什么最难的事母亲都愿意作，这真是母亲对他的心。
作者史铁生就在人生最美的时间不幸双腿就截瘫了，这来得他突然了，真没想到这果然是人的致命冲击，他从个青春充满活力的人变成废人什么都不能作，只好整天坐在轮椅上，不用说也可以形容他当时怎样绝望怎样失去了生活的信心，他想我这个废人还有什么用呢与其活下去还不如死？好，所以他曾经好几次想到死以解除自己的痛苦绝望，这里我们可以理解他同情他。但每个人都有自己的解决办法，他呢？就到离家不远的地坛以找个精神安慰的地方，在那里的一个，可以平静下来，可以想到人生观这个问题。
母亲当时很理解他让他随意去作，自己不组止他，她想如果不让他去那么他将来的的日子不知道会怎么样，但是母亲的责任不允许她让儿子独个到地坛，她怕儿紫到那里会不会出什么事，于是每次他去地坛母亲都跟着他去但不让他知道母亲的爱没什么可相比，她情愿为儿子接谈而不让儿子截瘫但可这种愿望不能实现她只好把这种痛苦埋在心里。
“我与地坛”这部小说很有意思这是一个真实的故事，让人感动我读偶就意识到作人真不简单，我们要好好作人，不要让母亲伤心，以后后悔也来不及了。
