
1998-1999学年度第2学期期末考试
考试日期：1999年7月12日
高上班  陈静敏
命题作文
题目：写一篇短文，分析三仙姑或二诸葛性格上的特点。

看这篇文章完了以后我觉得三仙姑是一个坏人，喜欢骗别人，其实她很笨。为什么说她坏呢？因为连自己的女儿她也想让小芹吃亏。在世界上没有一个妈妈要让自己的孩子辛苦没有幸福。可是三仙姑要让小芹跟她不喜欢的人结婚，真没道理。三仙姑自己老了可是还喜欢跟男孩子玩要他们来讨好她其实他们不是来找三仙姑可是来找小芹因为她很年轻很漂亮。
三仙姑常常骗别人。她装神作鬼让大家来找她。可是大家都知道她在骗人。三仙姑喜欢打扮很浓穿衣服不适合自己。她以为自己漂亮不认老从这点来看表示她不管别人怎么看她，她很有自心。
二诸葛性格很善良，爱孩子。小二黑喜欢小芹，他很反对因为他相信迷信。他是算命师。看小二黑和小芹的生肖和星座觉得枘凿不合所以反对他们结婚。其实他不是不喜欢小芹。他想让自己的儿子有幸福。这一点表示他和三仙姑有不同的地方。可是他太相信迷信了所以反对他们两个结婚。
三仙姑喜欢小二黑因为他又年轻，又好看三仙姑四十多岁的女人还喜欢比她小的人。对我来说真不像话！可是现在如果人老了还会打扮化装现在不觉得很奇怪。如果三仙姑在这个现代可能不会觉得不对劲。
二诸葛有缺点因为太过分的相信所以几乎让自己的孩子不幸福。可是小二黑和小芹结婚以后也没发生什么坏事还表示不应该相信什么太多，我觉得什么好什么坏是我们自己早造成的只有一部分是天造成的。
我认为善有善报，恶有恶报。所以我们应该好好做人。
