轮椅上的新诗篇
她将癌症打翻在地
1993年9月16日，海迪度过了38岁，她38年在病床上轮椅过来，她端坐在好像战车的轮椅上，海迪的生命对她来说尤显重要，她的38年里，和生命的厄运不知搏斗了多少次。
5岁那年，她患了（）血管瘤，先后做了4次大手术都没有效果，（）板切除了6块，胸部以下全部失去知觉，从次便不能站立。她想坐要凭借双手和胳膊的支撑力量，她为了珍惜难得的工作机会和学习时间，还要在忍受常人无法想象的痛苦之外，所以她改变生活的习惯和需求就是说连冬天很冷也不喝热水取暖，夏天再热也不喝水解渴。她一次又一次地向有关部门请求：“给我一个工作吧，我不要报酬只要有一个地方能发挥我双手的作用。”但这扇门被一次次砰然关闭，有一天海迪的父母不在家她就用这个时间自杀，她吞下90多片安眠药。但快要死的时候，她突然回身后那美好的一切，一般对深渊的恐惧，对弱的厌恶，使得海迪如梦惊醒，大声呼救：“来人啊，救救我！我还年轻，我还要活着，我错了，5天之后，醒来一个崭新的海迪。
   1975年，21岁的海迪病情恶化，医生跟她说：“你好好活过27岁去。”
1991年10月，引起药物中毒，停止呼吸达1小时50分钟，又是昏迷了5天。当她从死亡边缘再次回时，她写了“生命之树是常青的”这样的心声。
  1991年7月，在上海中山医院治病的海迪被诊断出患上了癌症。医生又跟她说过27岁活到36岁，谁会想到，在这静静的病房里，会有人正和死神作着殊死的角斗。她也说，没有风暴的大海，算什么大海？没有痛苦的生活，算什么生活？她也说还有许多没做完的事情，我还有罢休。我也是爱战胜了死神，这爱便是对人类之爱，对生活之爱，对生命之爱。
作家与哲学硕士
海迪是全中国家喻户晓的名人，一代青年的典范，她用10年的时间，像纤夫一样埋头拉纤，在繁重的社会活动，出访活动和与病魔的持久战中，出色地完成了一个作家的任务和一个哲学家的学业。
作为一个一天学校门也没进过的中国专业作家，她写出了7部书，共100多万字。仅《海迪书信选》就发行了120万册。1992年，她有获中国作协庄重文文学奖。
从小到大她的梦是想上学但是她的身体不能上学，每次她要去看病一定通过学校，她每次央求妈妈：“让我上学，让我去上学吧，”作难的妈妈无可奈何劝道“谁照料你呢？等你病好了，妈妈好送你去....”她回去以后连饭也不吃，水也不喝，她妈妈真难过，不得不带她去学校问一问，但是学校无法接受一个高位截瘫的学生，妈妈失望地走出校门，无奈地说“孩子，我们回家，”10年过去了，她终于转动着轮椅，昂首跨进大学的校门，1993年4月2日，是海迪进了研究生的大门，1993年4月2日，是海迪终于难忘的幸福日子，吉林大学张海迪哲学硕士答辩会就在这天举行，为另外收取一个真正的哲学硕士，学校组织了高水平的教授来给她答辩。1993年4月2日，顺利通过硕士答辩的海迪。她在全国20万名硕士声生中，她是唯一一位坐在轮椅上的硕士生，向世人告：“健康人能够做到的，残疾人也能做到”。它是一声振聋发的呼于“给残疾人以学习的权利！1990年11月，她的油画参加了在汉城国立美术馆举办的《世界东方名人画展》，受到了世人的喜爱与赞赏。
“我是鱼，人民是水“
海迪在山东县十八里铺公社尚楼村生活了3年。就要随父母离开了。来送行的乡亲们成群结队，那为被她治好了病，26年过去了，海迪甜蜜地忆诉着，是那样一往情深：“我多么舍不得离开这些乡亲们哪！我当时一面擦着满脸的泪水一面想，我为乡亲尽的力太小了，你们不应该感谢我，而我倒是应该感谢你们，是你们给了我战胜病魔，开始新生活的勇气和力量，是你们是我懂得怎么做一个真正的人。“从这时起，她就在心底刻下了，为劳动人民服务一悲子。”人民是水，我是鱼，我须离不开他们“有两件事海迪是帮了残疾人。第一件事有一位叫河东芹的女青年，被凶残的丈夫去双眼，法院对犯人判得很轻，并将双胞胎孩子判给了男方一个人，海迪知道了以后就帮可怜的女青年，让法院重新审理，使犯罪得到了应有的惩罚，她又帮何东芹进入泰安盲人按摩学校学习。3年后，何东芹开办自己的按摩医院，而且有找到了一个知冷知热的丈夫，她还不停，又帮那位凶残的丈夫，她双手转动着轮椅去监狱，向罪犯讲述重新做人的途径。第二件事，1992年一个叫马永的青年人，高考分数超过了录取线，可因为是个残疾人所以被拒之大学门外，海迪知道以后，她乘着轮椅，直奔珍铁泉的省政府，还带着一份”礼“，这份礼，便是马永在全国青年散文大赛中的获奖证书。省长感动了，按特招录了马永。
镜头后面的海迪
作家李贯通说海迪是个天才的女性，不仅创作性高，语言悟性也高，她学了4种外国语言，出访可以直接用外语发表进演，特别是有一点鲜为人知，那便是她的理解人，体贴人、谅解人。不管是什么场合，哪怕是格格不入的生人，海迪三言两语，便会使场面活跃起来，融合起来，热烈起来，有个工厂，想用她的名字做广告，而且请姜昆题写完毕。找到她。她她没有对他发火，虽然没有同意，但绝不伤害对方，有家企业，请她参加一个仪式，拍了照，想用她来做广告。朋友劝她打官司，可她轻轻叹口气，一笑了之，后来她就给杭州东宝空调做的广告，她不信没有人类为不成的事，不信没有自己不成的事，所以她要试一下做广告，她说，决不会去做虚伪广告的。
她是个名人也是个残疾人的典型到现在她还有许多没做完的事情还要做，她这个人不会罢休，她还要生活在美好的世界。
