考试日期：1999年1月17日   考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级上  科目：精读  姓名：刘世慧
给你的爸爸、妈妈或者你的好朋友写一封信，谈一谈你在中国学习、生活的情况和你寒假想做的事情。
要求：（1） 字数要在200字左右
（2） 书写清楚，句子通顺，内容紧扣题意
（3） 错别字一个扣0.2分，语法错误一个扣0.3分，写作格式错误酌情扣1-3分
亲爱的爸爸：
您好！好久没有给你写信，我真对不起。你的工作顺利吗？
我在中国学习到现在四个多月了。习惯一点了。
现在我学习很忙，因为就要考试了。我每天复习语法。写汉字，念生词，作了很多作业。我觉得语法很难，我常常忘了很多汉字。
我把这个问题跟老师谈了谈，她说：“你不用担心，如果你每天练习，你当然记住。”
我们的老师对我们很好，我很喜欢她。哦！对不起。我忘了告诉你，我们的老师是老师。她教我们读写课。
我在这里伯父，伯母也对我很好，他们常常来看我。问我“你的身体怎么样？因为冬天来了，天气冷了。他们很担心我不习惯给我了很多衣服。
如果考完试，我就要回国。
 祝你
身体好
                                                                  刘世慧
2000年1月17日

