考试日期：2000年10月25日  考试时间：100分钟
系：（部）：汉语系  科目：高级汉语（Ⅱ）班级：高级下  姓名：江惠雁
我为什么学习中文
我从小就开始学中文了。我还记得那时候爸爸每天下班了以后就教我们中文，从那天起我就对中文感兴趣了，但以后爸爸的工作越来越忙了所以爸爸就很少教我们中文了，到了我上高中二的时候，我又开始学中文，但我只学了两年的中文自从我上了大学了以后我又停止学中文然后到我毕业大学了以后我才到中国学中文，如果我回头想的话，我为什么要学习中文，我想是有三个原因吧。
  第一个原因，就是因为我对中文感兴趣为什么感兴趣呢，一方面中文是我自己的语文，也就是我们华人的祖先的语文，另一方面中文不像一般的语文，好像英语印尼语，一个中文字包含了某种意思例如说人字，我还记得我以前中文的老师说，人字是有两个笔画也就是人包括两个方面性命和肉体，一个中文字虽然有时候我们不能读，但我们可以知道它大概的意思。
其次的原因是说到关于我以后工作的方面，我们知道中国人在世界上是最多的，用中文字的国家也不少啊，好象新加坡，台湾，香港等汉语也是属于其中的语言交流在联合国现在的公司，需要会中文的人也越来越多，所以可以说在世界撒谎能够越来越重要了。
最后的原因我是考虑到我们的后代，也就是我们的子孙以后，如果现在我不学中文的话，那以后我们怎样对待我们的子孙，现在我学中文，以后我们教后代的子孙中文，那一代一代的传下去，以后中文就可以继续发展下去，想到这三个原因，我真的很感谢我的爸爸从小就教我认识中文了，使到我对对中文感兴趣，现在我有机会来到中国，学中文，我心里想我一定要好好地利用这个机会，学好中文。
