考试日期：1999年1月17日   考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级上  科目：精读  姓名：杨爱玲
给你的爸爸、妈妈或者你的好朋友写一封信，谈一谈你在中国学习、生活的情况和你寒假想做的事情。
要求：（1） 字数要在200字左右
（2） 书写清楚，句子通顺，内容紧扣题意
（3） 错别字一个扣0.2分，语法错误一个扣0.3分，写作格式错误酌情扣1-3分
亲爱丽达：
  你好！你身体怎么样？现在冬天来了，广州的天气很冷，可是也很有意思因为在印尼我们没有冬天。
最近我比较忙，因为考试就要到了，我应该复习，不应该常常去玩儿，我觉得汉语很难，有很多生词，汉字也很难，可是语法比较难，现在我觉得我的汉语比较好，以前，买东西的时候，我不会跟卖东西的人谈话，但是现在会了。
今年的寒假，我想回国，我真想家。但是，我跟我的朋友先一起去北京和上海旅行，很多人告诉我，北京的冬天非常冷，但是也特别美丽，可以看下雪。
我们一月二十日坐飞机去北京，一月三十日回来，然后，二月二日我回国，你想要什么东西从这儿？别忘告诉我所以我可以给你买，我在印尼的时候，我们跟别的朋友一起去玩儿，好不好？
 好，不会说太多
祝你
身体好
杨爱玲
二OOO年一月七日
