考试日期：1999年1月17日   考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级上  科目：精读  姓名：房国雄
给你的爸爸、妈妈或者你的好朋友写一封信，谈一谈你在中国学习、生活的情况和你寒假想做的事情。
要求：（1） 字数要在200字左右
（2） 书写清楚，句子通顺，内容紧扣题意
（3） 错别字一个扣0.2分，语法错误一个扣0.3分，写作格式错误酌情扣1-3分
你的孩子，房国雄
爸爸妈妈
我很高兴可以在中国学习，十五到十七我考试。在里有很多朋友，有两个从美国，两个从日本....。昨天我买一辆自行车很便宜，。三十五快一辆，然后明天我要去北京路玩儿。因为我忘了买弟弟的东西。
在广州我生活很好，没病了，现在不太热，广州的情况很好，我的寒假是我的最好的事情，因办我去香港跟我朋友，在那儿我觉特很高兴，我在那儿到一月三日。我买很多衣服，我要给爸爸，妈妈，和弟弟一个好东西。
可能我七月二十八日要回国，可以呢吗？现在我的钱有两午美元。买一张飞机票两多快，在广州我每天吃在门口，不好吃，我要回国了。现在我的朋友去北京。我每天打篮球跟他一起，他很高。
今天我很高兴，因办可以给爸爸，妈妈一封信。再见。
2000年1月17日
房国雄
