张海迪
张海迪可以说全中国家家喻户晓的人物，一代青年的典范，她不是记者“雕造”出的名人，而是从生活的底层长出来的枝叶丰满，风格独且的大树。
张海迪因生命厄运，她从5岁已患了血管瘤，然后做了4次大手术，但效果不好，板被切除了6块，成“S”畸形，所以坐时要凭借双手和胳膊来支撑力量。
但海迪是一个高位截瘫的姑娘，不管她现在多么痛苦，她为了理想高远，追求美丽人生，为另外珍惜难得的工作机会和学习时间，她都愿意强迫自己改变生理上的习惯和需求，无论冬天夏天，她完吃饭都不喝一滴水解渴，所以常人也无法想象的有多重的疼。
70年代初，海迪经过顽强学学完了高中所以课程并且读了文学、医学等等，有时还为群众义务针灸，实践证明自己的双手是勤恳，灵巧，有用的，所以海迪带来这个梦想找立身立命的工作，为社会也为安自己的灵魂，但她一次有一次被有关部门拒绝了，甚至她不要报酬时也一致，遇到这样的突击使海迪很绝望，趁爸妈不在家时，她吞下80名片安眠药，当心脏发动巨大的搏动时，犹如将跳悬崖的人突然回身后那美好的一切，一股对深渊的恐惧，对生的更加强的渴望，使海迪不知不觉如梦惊醒，大声呼救，救了以后，海迪造成崭新的海迪，不是以前的海迪，现在的海迪是要活下去，要战胜死亡，要实现她的理想，要用信念来支撑生命，用知识和美好的追求作为生命的支柱，以后不管发生什么事她的精神支柱也不会被倒塌了-没有痛苦的生活，是不算生活。
1975年时，21岁的海迪病情恶化，肋骨完全塌陷，医生预言只能争取活27岁去，但阿都已活到36岁了。
1981年她患病住院了，这时她同房有一位记者，他发现海迪是一个卓然不俗的存在，只是为社会提供了一个默契，她的路就会好了，但情况不是那么容易，理由很简单，是因为海迪现在已经是全国自学成才的典型，如果她去了学校上学，那么全国就会失去了自学成才典型的意义了。但海迪总保持她的平常心，10年以后她的渴望，终于就实现了，1993年4月2日她顺利通过硕士答辩她就这个当着作家，攻取哲学硕士的学业，她还自学了6种外文，还出访了日本和韩国，还出版了音乐等等。这证明人只要生命存在，她就要不断开拓做许多多的事情。
海迪出生和成功以后，她收到了国内外的几百多封来信，这是一个强大的纽带，使她和人民朋友保持这紧密的联系她还帮助了受社会不公平的残疾人如：何乐芹，马永等等。她跟小朋友也很热情，所以听他们叫海迪，“海迪姐姐”好像他们自己的亲人一样，一样爱她，一样敬重她，所以不怪海迪说：我的勇气和力量是他们人民给的，使我懂得了怎么做一个真正的人，这让我永远离不开人民，因为我好像是鱼，人民是水。
