#编号：510
#篇名：此地无银三百两
#字数／字符数：365/365
#类型：习作
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$此地无银三百两
从前,有一个农民正在除草的时候,突然发现了一个坛子.他很惊讶,觉得很奇怪.坛子外面有“白银三百两”五个字,里面真是有很多白银,他高兴极了.他想:以后我不用工作了,不怕受苦了,不怕饿了,我的妻子和孩子们会很高兴.又想,白天带这个坛子回家的时候,大家都知道,又来请帮助,太麻烦了.等到天黑带回家,没有人知道.于是,他他把那个坛子埋下来,可他觉得并不放心,就怕别人知道这个地方埋着白银,会偷了,就找一个牌子,上面写了“此地无银三百两”几个字,然后插上那个地方,放心地回家.
一会儿,有一个人走过那个地方,看见这个牌子就知道在这埋了很多钱.于是,他挖起来果然这儿有一个坛子,里面有若干白银,然后,他在牌子上添上“隔壁阿二不曾偷”几个字.在地上插上.带那个坛子回家.
黑天,那个农民带一个油灯到这儿以要把坛子回来.可是没有钱了,坛子被别人偷了.
