暨南大学花文学院1998-1999学年度第二学期期末考试试卷
考试日期：1999年6月11日        考试时间：180分种
系（部）：汉语系      班别：专科二班          科目：精读             姓名：


我的母亲
  我母亲是个温和善良的妇女。我母亲今年有西个多岁了，虽然年纪大了但是我母亲还是看起来年轻，因为我们的家庭很幸福的。我母亲高个子，有一迷七左右。她说比我还高呢。我母亲的皮服很好。我母亲有一副脸，因为我母亲比我胖，比我还胖。她有又段又很好的头发。眼睛又大又好。
  我母亲生了三个孩子，但是我母亲没后悔，因为我母亲生一个男孩子。我母亲是公平地对我们。虽然她天天都很忙但是有时间照顾孩子。我母亲天天做家务，天天在店里工作。无论如何有没有时间她一定说好话让孩子门听可以作我们以后的道理。
  我记得，我们小时侯，我觉得当母亲有很多困难也要有责任。虽然我母亲还是个很严格的母亲，但是我们对她有礼貌，因为我母亲有时可以当朋友，有时当老师，有时当母亲。我觉得当母亲应该有各种各样得样子
  我母亲是帮我父亲工作，早上很早就起床了，叫我们起床，还有做早饭，然后陪我们去上学，回到家跟父亲开店，到中午接我们从学校回家，好在我家跟学校500米，所以我母亲回到家里马上作中午，也让孩子做作业。母亲一边做菜一边叫孩子做作业也聊天。然后作完菜叫我父亲吃饭，然后把我们送到房间里睡觉。到了晚上母亲还是做晚饭。所到晚上得时侯我们六个人一起吃饭。除了我们五个人还有奶奶。我们一边吃饭一边聊天。我们怎么过得日子。父亲问我们学习的方面，母亲问我们作业方面，奶奶问我们是朋友的方面。我觉得这种习惯很好的想法。热闹极乐。
  吃了晚饭我们共同洗完反的工具。洗完我们一家人看电视，到了十点多把还子送到房间里睡觉。
  我觉得当母亲不是很容易能当好个母亲。我希望以后我能当好是个母亲。
