既南大学华文学院 1998-1999 学年度第二学期期 考试试卷
考试日期 ： 1999年6 月 11 日	考试时间 ：180 分钟

系（部）： 汉语系	班别 ：	专科二班		科目：精读			姓名：
	

世界上我最爱的人是母亲之一，我喜欢她的温和和善良，对我来说她贤妻良母。
她的样子又高又胖，说话的时侯爱笑，对爸爸来说她是好母亲（妻子）。
	她终日操持做家务，没有怨言过，她说做母亲应该去工作。
她每天忙得不得了，但她对爸爸，对孩子很重视。她从来没有打过我，没有骂过我，如果我做不好的事，她只是说教而己。
	我上学的时侯，她忙得要命，每天早上准备做早饭，然侯把我送到学校去，中午接我回家，她下午洗衣服，做晚饭等。晚上我们有时看电视，有时聊天，有是她教我做作业，我们的生活过了得很开心。我爸爸说 ：“你应该好好学习，虽然你妈妈没有上大学，但是她会教你”。“好吧，听爸爸的”。
	时间过得很快过去，我长大了，但妈妈很注意我，她不停地说：“你已经大了，会做家务，但是你一定要学习，一定要上大学，为了你容易找工作，为了生活辛福”。我听了以后觉得很着急，因为我在中学时，开始谈恋爱，我不让她知道，所以我心里很着急。
	我每天下课后，跟男朋友见面，来时，不是去公园就是看电影。过了几个月我母亲发现了我们得爱情，她马上告诉我父亲。我回家以后觉得很不高兴，偷偷进屋间去了。吃了晚饭后我妈妈说：“来，我有点事要跟你说，我知道你己大了，可以结婚了但是你还没毕业，你不应该这样做，你知道那个男孩子是不是好人吗？”。我妈妈很着急，晚上睡不着睡


