
1998-1999学年度第2学期期末考试
考试日期：1999年7月12日
高上班  朱丽霞
命题作文
题目：写一篇短文，分析三仙姑或二诸葛性格上的特点。

	二诸葛这个人，他相信跟算命有关的东西，再说他自己算的。其实他算的并不准。有一次，他算在那一段时间里是不允许栽种，但是过了几天他允许了大家种田，田反而已经干了，勉强种也种不了。从此，人家都不相信他了。
	另外，有人给自己的女儿当小童媳因为他自己养不了这个女儿。二诸葛想如果他天天给这小女孩儿一碗饭，他就有了二黑未来的媳妇，也不须要出很多钱。我看他在钱的方面也较省。
	二诸葛和三仙姑像一只狗和一只猫一样。天天都合不来，但他们的孩子反而互相喜欢。二诸葛其实是个好心人。他关心自己的家人，当小二黑和小芹去城市结婚，他心里一直很担心小二黑，那几天他睡不着，吃不下东西。小二黑回来的时候，他很高兴，放心下来。他不同意小二黑跟小芹结婚的主要原因是他们的命不合适。他担心小二黑得不到幸福，所以他一直反对。
	二诸葛也怕上级或有权的人。他向上级叫二黑跟小童媳结婚，但是上级不同意勉强他们结婚，他不敢反对上级，只敢讨上级开恩典。虽然胆小的人，但是他还有信心和相信自己的
观点是对的，这我们可以看，即使大家都同意小二黑和小芹结婚，但是他还不同意，甚至上级不同意他的观点，在心里还是不肯。
我看他也还要面子的人，知道害羞的人。到最后，他对妻子说他不同意小儿黑和小芹结婚，他妻子骂他不要在管那鬼八卦，记不记得“不宜栽种”的事情，他就不好意思说了，因为连自己的妻子也不信，何况别人呢？我觉得他这样想还是比较有脑子的人，比三仙姑好得多，还是要面子的人。最后他不得不同意小儿黑和小芹结婚。
