Bush美国的战争宜布
1991年2月，全世界人民的耳目集中了在ONN新闻报道。连天，开电视到深夜里就播出了美国攻击ivoq的场面。
叫“爱国”的petto导弹，按照在美国指挥中心的很简单的电脑操纵，把一个国家变成了废墟，仿佛电子娱乐的那场面，看了几次就反到让人觉得战争不象战争，让人陷入进行游戏的错觉。
全球的人们被最新的武器合不上嘴了。许多军事专家称赞起来了这些武器的功能和正确的瞄准力。
可是，还有小声说的。他们忧虚地说：先进武器的正确的瞄准，正在把人类文明成为灰堆。这场战争结束后，美国为主的世界秩序更强固了。1991年的战争所谓“guh战“是对美国很好的机会了。美国给不少国家卖掉那时用的武器，更富下去了。
因此，九十年代末在亚洲经济危机和欧洲的不景气的情况下也美国扔然能享受了好景气，当时美国的总统是共和党的bush。
过人八年，共和党再掌权了，正巧他的儿子w.bushu当了现在的总统。
最近美国的经济情况也一天比一天不好了。
不知道这么缘故，w.bushu掌权后没过了几个月，又攻击了ivaq，但是免不了了挨不仅世界各国而且美国来白性的申斥。
2001年9月1日。
四台飞机坠毁到纽约的machaton。
我看，这次恐怖事件除了用了很多死伤人以外。带有很大的象征。就是说：攻击政府办公楼象征向美国的挑战，破坏wtc象征向世界经济秩序的攻击。
因此，美国认识到这件事是害字国，然后正在找凶手和背后人。
现在，美国指定了osavma vin laden是犯人。
恐怖是应该受申斥的行为。因此它是反对文明的重大犯罪。
关于恐怖，有人说是贫者的唯一抗拒手段。也有人说，对被强者掠夺所有的人，因为他们只有这样的手段，所以恐怖是正当的自卫。可是，我不同意这样的看法。
因为恐怖行为必然要无辜的生命。为另外看圣经，偷蜡烛行为，怎么能容认？
象前面提到的，美国已经指定了犯人，查明背后以后一定会开始惩治。
但是这里有置之不理的。我想，战争的确是人对人的灭绝同时，破坏人文明。这想法的根据是不言自明的。
现在美国以为他们的报仇是“惩治恐怖”。但是，我还想在“战争”这两个字面前，谁也不可添“现实正义”“惩治”类的修饰语。
从过去的历史来看，到现在为止，强者连绵不短着弱这。
尤其20世纪以后美国主导的世界资本主义引起了更悲惨的结果。
我们首先看亚洲的情况吧。
90年代越南战争的时候，美国散布了枯叶剂。当时的枯叶剂厉害得影响到后代，把人变成了不是人的壮态。
韩国也一样。
韩国被一美国，苏联为首的周围国家分割了一半世纪很多人抱着创伤过日子。
这是霸权主义造成的后果。
霸权主义不能受到一星半点的容忍。
美国挂着“正义”“惩治”这个挂哨的字汇，不断要掌握我们的权利，世界和生命。
我估计，虽然由于这次恐怖事件的关系美国的经济好象瘫痪一样的局面，但是以后惩治时用了的武器一定再给美国巨大富和权力。
可是，我们想一想。
果然，霸权主义给我们什么？
我敢说，“一个也没有。”
在地球上的贫富不不经过一张数据。
我们想象吧。被枯叶剂抢掉人生，好象动物一样，整天在家里过日子的人和他的子女..........
还想象吧，把非常瘦的身子放在地上只眨眨眼睛的非洲的孩子，这小孩子赶走贴在自己身上的一群的力气都没有。
想象一下。过半世纪以后好不容易才见面家人，可是就两天前母亲死了，那位七十岁的儿子，哭着可哭着终于精皮力尽而晕倒了........
还有，霸权主义又引起另外的恐怖事件，我们看ladin怎么恐怖组织的头头就明白了。西欧的强压造成了"allah的战士”。但这儿还有我们不准忽视的。
美国对 avab圈的惩治已经有了三次，那么美国的惩治有没有效果？
据说，1979年tehavan 惩治，1986年ltbya惩治和1986年 afgaystan惩治中，一次也没有任何获得的。美国不明白ladin的所在地，但bush已经宣布了“美国的责任是消灭恶的群众。”还说“我们美国市民一定让全世界人民看看，美国是保卫自由和和的国家，这是固定的事实。
几天前，我看见了一张报纸上的照片，那儿有站在燃烧了的消防车上举起来星条旗的bush。
我还要说一句话。
真正的强者不是要压倒一切，而是不被一切压倒。用报仇来办法不会解决问题，而且把血来报仇的话该会引起更巨大的悲剧。
如果以后许多islaw国家的老百姓死了，那么是美国也自己当做自己也是搞恐怖的凶手的。
美国经常骄傲他们是真正的世界警察，
那么，他们非思考和平的解决方法不可。
最后，我还要添一句话。
和反对美国的霸权主义一样的看法，我们应该扔掉我们心眼儿的霸权主义。这次事故抢走了很多人的生命，所以我们不准“活该”，“自作自受”等看法。
因为我想这样的观点也算是另外的霸权主义，表现面对暴力的无能。
