外 在 美
                              久野（日本）
听到外在美，这普通又抽象的言词，我不容易想不到这题目。“外在美”这个言词，关联的人和所有的东西都印象不好。有关各种外表的言词常否定判断得多。
倒如：“不要以貌取人”，“外观壮丽内容简陋”，“自古红颜多薄命”，“装饰外表”。女性必定就听到外表的美丽时，她们想起人的外貌和服装。女性比男性很拘泥于外表的美丽。在城市逛街上，现在各种各样的商店里充满了面向女士的商品。看了一目了然的。女性希望那个把自己打扮成挺漂亮。这是很自然的。
一经分类，倒如说，衣服类：连衣裙，筒裙，喇叭裙，迷你裙，长裙，女式牛仔裙，短裤，开身毛衣，围巾等；鞋类：垂饰，浅口式鞋，高跟皮鞋，松高鞋，皮鞋，高筒靴，凉鞋，平跟鞋等。化妆类：面膜，化妆水，滋润乳，口红，花露水，睫毛液，卸妆霜，粉盒，粉底霜等。首饰类：修脚趾甲，指甲油，耳环，耳钉，手镯，戒指等。发型种类：长发，短发，直发，钢丝发，披肩发，马尾式（辫子），娃娃头，等。
或多或少人轻薄地决定从外表看人的倾向。外观判断人的事并不是见地不高。追求外表的美丽是个人的自由，再对那个责任伴随，向别人的批评和压力非常强吧。女性比自己美丽的女性憧憬强，但对别人的妒嫉更强。
宣布她们正在减肥！！这就让我总是感到莫名其妙了。好像不需要减肥的细长身子的身体，她们对自己说，一定要减肥！！。不放松警惕自身的缺陷！我才明白总是女性很忙的理由。怎么才能达到减肥的目标呢？这个永远不能回答了。
“外在美”是一个普遍的潮流，不禁跟潮流就很难生活下去。特别这对老年人来说，倒没什么，可是对年轻人就更重要了。虽然人们常追求“外在美”的习惯，但人们的内心世界别人无法捉摸。不是追求外在美的看法就不应该凭表面评价一个人的意思。就是个人出生时已经具有自然的反应。“外在美”不仅是对人的表现，也可以用所有的东西。人的心理是非常复杂，对于“外在美”有感觉迟钝的人也有感觉敏锐的人。
现在有一部分的国家承认了整形手术的合法。我觉得这个法律还不完善，所有的国家的政府应该需要深思熟虑。有人说，人造之美不及自然之美。对于这个意见有赞成与反对的两种意见。人类一齐追求人造美人。要是大家举手表示同意的话，我们人类的自然美一定要丧失理性。
虽然那么说，由高中学校的女学生们到已经学校毕业的白领工人也很容易施双眼皮手术了。我看到中国的男人都是单眼皮，中国的有些女人双眼皮。我们大家一起做整形手术。大家一起发型最流行的样子，服装也大家一起穿一样的衣服。可以想象。不知不觉地变得难看了。我在看电视上看到“人造美人比赛的节目”看起来还是医生清清楚楚地手术了的眼睛，达到了与之相应的程度。为世人所知道的事，这人造美人的想法，还没坏到那种程度呢？
真让我感到遗憾了。目前的情况非常担忧的局势。从出生到目前为止，它们的经历都显出来自己的身体都一刹那间就改变了。
“自然美”一般描写得很活，也有魅力的表情，还谁都不可侵犯地一种精彩的艺术。    
