暨南大学华文学院 1998—1999 学年度第一学期期末考试试卷
           考试日期：1999年6月11日           考试时间：180分钟
系（部）：汉语系          班别：专科二班          科目：精读


我的母亲
           世界上（士都是一样的，做家物，养孩子，做饭，等。至于她们是怎样做母亲那可不一样了。
           我母亲是个温和善良的母亲，但对贤妻良母的想法她不同意。她认为每个人都有自己的想法，不管男的还是（）的都是一样。她也认为没有男的，（）的也能活下去，甚至活得更好，主要是自己的信心，责任感，不靠别人。我母亲说如果这几个条件你能做到，那将来就不用担心了。
           我母亲是跟我父亲一起开商店的。但也不是说我母亲放弃了做家务的责任。每天早上起得很早，先给我们一家人做饭，然后才开店。我父亲起得晚一点儿，当我父亲起了床后，我母亲就不看店了，因为这时候由我父亲来看点的。我母亲很会做生意，经验很多，她做生意的方法也很灵活。虽然这样，但有时候她也遇到过不少困难。在这个时候我看她的样子很累，头脑好像很多烦恼，我自己暗暗可怜她，我也没办法帮她。
          没有看店时，我母亲不是在家里轻松轻松，她还是有很多事要做，操持家务啊，做饭啊，（）衣服啊，她还要管做生意的事，反正没有一天（）时。有时候我觉得做母亲的负担太大了。虽然我母亲比我父亲忙地多，父亲也没帮忙，但我母亲也没埋怨过。她认为反正一家人开心，她也会觉得开心。
          我最喜欢晚上跟母亲在一起的时候。因为这时候母亲总是给我们教导。怎样做好人，怎样面对()()，怎样区别好坏。她有时候也讲她以前的事。她也不曾跟别人说闲话，如果我开始说别人的缺点，我母亲总会批评我。她也说世界上没有十全十美的人，在（）（）当中见到各种各样的人那是如此的。我们自己肯定有不少缺点，但我们还没感觉到，所以我们还要检查或看看自己，而不是总说别人的缺点。从此我很少说说别人，如果我开始要说，总会记得母亲的教导。
          我也感到母亲经常为孩子担心，因为觉得孩子已经张大了。我母亲担心我们会照顾自，而且孩子都离开父母到很远的地方去读书，肯定更加母亲的担心。我从小到现在一直很佩服她，我也想像我母亲那样当个好母亲。我觉得我母亲是很坚强的（）士。
