 内 在 美
                                            奇玎幹（韩）
我在这里说到的是人的美与丑。一个人美不美，一般由外表和心灵部分组成。但是这两部分在每个人身上往往表现出不同的情况：有些人心灵和外表都很美，如小兵张嘎、潘冬子等，他们都长得一副惹人喜爱的模样，胖乎冬乎的脸蛋，大大的眼睛，都热爱祖国、憎恨敌人，有着美好的心灵；有些人外表长得虽然不美，甚至肢体残缺，但是却有着崇高的理想和高尚的品德。如以前苏联英雄尼奥斯特洛夫斯基，在保卫祖国的战斗中是一位冲锋陷阵的英雄，当他双目失明，双脚和一只手瘫痪后，他仍坚持用仅有的一只手，将纸垫在木板上摸着继续写，写出了《钢铁是怎样炼成的》、《暴风雨所诞生的》两部伟大著作、鼓了成千上万的人去战胜困难，争取胜利。但有些人，外表看起来很帅、很靓，可是却干着扒窃、贩毒、拐骗的勾当……
一个人的外表和内在都美固然是好的，可是在现实中，两者并不是都能统一。那么，当外表和内在美不一致的时候，应当看重哪一个“美”呢？我们说，应该看重内在美，因为内在美是人世间最本质、最高尚的美，是最可贵的。有的人长得俊秀，穿着时髦，可是行为自私、好吃懒做、满嘴脏话，这样的人，打扮得再漂亮，也会被人轻视。有的人虽然外貌一般，甚至丑陋，但他心地善良、行为高尚，也会受到大家的赞扬。况且，一个人的外貌如何，往往是由遗传因素或其他特殊原因造成的，而心灵如何，是完全可以由自己来塑造的。所以，容貌一般的人大可不必为外貌不美而苦恼，只要内在美，就是一个高尚的人，就会得到人们的尊敬和赞扬。
下面是赞扬内在美的有名人的名言。
要是人没有内心的美，我们常常会厌恶他漂亮的外表—奥斯特洛夫斯基
在一切创造物中间没有比人的心灵更美更好的东西了。—海涅
许多容颜俊秀的人却一无所为，他们过于追求外形的美，而放弃了内在的美。—培根


