
我   与   花

李莉妮（大约高级班）

在中年级时，因为我很想知道将来怎样，我就打听到有人在一个庙可以跟人算命，所以我和朋友们就去那个庙，那个庙非常小，整个墙上都是红色，还有庙里很暗，没有阳光也没有灯光只有蜡烛，然后有一位老人叫我们选一种花，既然这些花没有那么多种，我就选了莲花。莲花是其中一个最美的花。
我一坐着在那老人的面前，他就全身动起来，好象进鬼似的，接着他看到我手里的是莲花，他就瞪了一眼看我，我也吓了一跳，然后他就说我的性格不好，每次都要比别人高，踩在别人的头上，因为我选的是莲花，这个花是观音坐的花，我选这种花就是想比观音高，他还说将来我会被丈夫打，我听起来真的很吃惊。
回到家我一直讨论这老人说的话，为什么从花可以看的出我的将来，我不敢相信将来是这样的。我正在讨论时看到花园里有一些玫瑰花，我赶紧去剪那些花，丢了它们。从那时候开始，我一看到玫瑰花，我就想起那老人说的话，何况看到莲花。所以我对花没什么感情，可以来说我恨花。
到高年级时，没次我一收到花，我就把那些花丢了，一直到我留学在澳大利亚时，改便了对花的看法因为在地铁站有人卖个种个样的花，花的查味儿每次想到那老人的话，但我不得不每天也要经过地铁站，后来我越来越喜欢花的味儿了，但我还不敢接近花直到有一天我哥哥骂了我，他说为什么我那么笨，因为一个老人说的话，我逃避花一辈子，花是无辜的，如果我想法还是这样，不改好我的性格那这老人说的话有可能实现。
后来我也想通了，我就试一试买花，种花，一直到现在，我最喜欢的是花。

