#编号：518
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：517/517
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
古时候，有一个人，叫小东。他整天不会干什么，非常懒怠。天天只会跟一组朋友喝酒，下棋聊天。
有一天，有一个人对他说：“你呀，自白到晚只想玩，不想做事，谁能忍得住”，听那个人说这样。小东不但没有不好意思，而还怪那个人是多事多嘴的人，谁劝他都把放在耳外。过了一段时间，那是他妈妈已老了，不能挣钱养他，到了一天，他妈妈得了重病，去世之前，她对小东说：“我以前到现在不让你受苦，让你吃喝，但是现在我不在你身边了，不能关心你了，那你该找一个工作而挣钱吧！”听了自己妈妈的话，他非常激动。从此他每天都去找工作做。但是因为他本来就不会做上面，所以做哪个工作都不成功。人家也不敢雇他。
去世以前他妈妈留给他一亩田，他必须天天锄地种田。但是他的禾苗不能长大，种来种去也不成功。那时，他不会怎么办只会叫老天。
有一次他在锄地的时候，看见一只飞跑的兔子碰上了地边的一棵大树。看见那只兔子，他心里想：“这不是天给的吗？一定不会让耽误这个。”想完他快快地用锄子折断了它的脖子。从此，他想：“真的，我怎么不想出来呢？只要用这个锄子而能找菜出来，那从今天我不要费力种田，锄地了。”
那么，从捡到兔子以后，他就放下锄头，每天坐在那棵大树底下等待兔子。可是再也没有兔子来撞树了。
