为什么内在美比外在美更重要呢？
                                               徐珍玉（韩）
每个人都会想使自己更加完美，在竞争的时代，更完美就更有竞争力。作者莎士比亚《哈姆雷特》中借剧中人物的口说：”人是多么了不起的一件作品！理性是多么高贵，力量是多么无穷！仪表和举止是多么端正，多么出色，论行动，多么象天使！论了解，多么象天神！宇宙的精华，万物的灵长！“这番富有诗情的议论多好啊！的确，在世界上的一切事物中，没有比人更美丽的了。
那么，人怎样才会美呢？人的美分外在美，内在美。外在美又可分为容貌美和行为美。内在美主要指心灵以及心灵美的外部表现—性格、情操等。
人体美有时代的差异，比如说中国唐代的女性以丰腴为美。但现在不一样。美在一定的情况下，除了时代和阶层因素之外，也还有民族的差异，不同的民族对人体美有不同的标准。
现在再进一步谈谈人体美看法上的阶层差别。车尔尼雪夫斯基在《生活与美学》中谈到上流社会与农民对少女的美就有不同的看法。农民认为“鲜嫩红润的面色”，“体格健壮，长得结实”—这是必要条件，而上流社会认为，“纤细的手足”，“苍白”、“慵倦”、“病态”，甚至“偏头痛”—是美的条件或表现。
容貌美加上行为美是人的外在美。但它与心灵美比较起来，则应居于次要地位。柏拉图说：“应当学会把心灵美看得比形态美更重要。”有人也说：“人的美并不在于他的外表，而在于他的心，要是人没有内心的美，我们常常会厌恶他漂亮的外表。”为什么心灵美高于形体美呢？这是因为人之所以为人，也就是说人区别于动物的地方，就在于人有思想。
心灵美的内容是很丰富的，它包括人的伦理结构、智力结构、审美结构。做一个心灵、外貌都美的人，这是我们的理想。有一位作家说：“人应该什么都美：容貌、衣服、心灵、思想。”
人的外在美，不仅是指长相美，还有行为美。而按照身体语言学的观点，人的行为受制于心理，人的一切外在动作，姿态，都是心理的反映，都来源于心理。因此，从这种意义上说，加强身体语言的修养，即可以展现你的心灵美，又能够促进你的行为美，使你成为一个更加完美的人。
