住在城里好或者住在农村好
我是一个城里生城里长大的人，可是从小到现在我对农村的生活很感兴趣。每次周末或者放假我都找机会回去农村玩。在那儿我可以跟我朋友去钓鱼，攀树，还可以帮他家收集稻穗等等玩得很开心所以每次要回来城市的时候我都不赶回。
我在大学时认识很多朋友，他们从很多地方在越南到胡志明市读书。大部分他们是在农村或小镇里长大。但是有许多我朋友从农村上城市读书都不愿意还是说真话这是他们不想回来农村住与工作。有很多次我跟他们讨论这个问题，可总是是我说不服你，你也说不服我。
我己自觉得住在农村那么好，有山有水，还有在那儿空气很干净。我真的厌烦城里的房子，又小又窄，还有在窗户的外边是一个很大的城市，很吵闹，很污染。但是我朋友，是一个真正的在农村生农村长大的人跟我说：“你是住城里的人所以你不知道真正的农村的生活是怎么样。你要想一想，住在农村有很多方面不方便例如交通，教育，公费医疗等等，还有现在在越南的农村还有很多地方没有电，晚上七点他们都准备睡觉，你是一个最爱现的人你可以睡得着吗？你说你喜欢住在农村，但你只回农村玩还有这个农村是城市的郊区，所以离城市不远，还有你只在那儿玩最多两天所以你还不知道农民的辛苦。你是一个太浪漫的人，还没过辛苦。”
我是不是一个浪漫的人？现在我还有很多事要干，还要找很多钱。。。。。。可是住在农村永远是我希望。一定有一天梦想可以变成真事。

