 随   笔
                                   薄一康（德）
今天我得写随笔，随笔是散文的一种，得到了随便写出自己思想的机会，我考虑了半天生活的各各方面，想找一个合适的题目。我有太大空间自由，没有结构控制我的情况，我还不知道怎么利用它们，问题在于我开始了自己空制自己。为什么是这样？一来是因为我文章的内容可能是太浅，别人要觉得我思想的水平太差，二来是如果我文章的内容可能是太深，别人要觉得我没有足够的能力，还想作为一个大思想家，三来是因为有人要不喜欢我文章内容，四来是因为有人要很喜欢我文章的内容，然后我写下一篇文章的时候对我施加太大的压力。如果这样的话我还有一个可能：我不要写文章，但是将来的后果肯定更严重，那么我没有选择余地，只得继续写。
人就是这样：没有自由是受不了的，有自由还不知道怎么正确地利用它。我会提出很多原因，但是最重要的一个是我们不喜欢面对周围的同学，邻居，家人等等的批评。在没有受到批评的情况下我们常常怕因为别人很有礼貌就没说出对我们不好的意见，但是实际上它们心里讨厌我们的作为。这些事情多半都是不存在的，只是每个人在脑子里产生的幻想，对自己施加的压力。
人很不容易勇敢面对自己的问题。我平时也很害怕别人批评我。其实我知道他们的批评没有很大的影响力，但是我还是害怕。有些事情就不敢做，因为有很小可能性我做得不对。如果你有同样的难题，你能找到一个对付它的好办法？
 
