妈妈，回来吧
亲爱的妈妈
您好
妈妈，中秋节到了，这是一个团圆的节日，但对我们来说却是天阴日残的日子，您应该知道是什么原因吧
  家家户户的孩子们可以陪著帮著母亲做月饼，丈夫们也在等著妻子做出来最好吃的月饼，他们一家可以一起团节，高高兴兴的吃月饼，欣赏又光又圆又美的中秋月亮。
妈妈，您应该记得我们一家人每年也都是这样吗？你说，多好啊？但从此一后不知还有没有机会我们一家再一起团节，不知那些快乐的时刻，还会不会来临在我们的家庭。
 昨天晚上女儿不小心听到爸爸在跟你讲电话，真不敢相信您真得要离开这个家，离开爸爸，离开我们，您回娘家是不是觉得在自己的家已经找不到温暖？
 女儿知道最近您和爸爸常常有似重非重的摩擦。看得出来你们俩常常吵架，小事变成大事，您受不了到最好还是回到娘家。但是爸爸也曾经接您回来啊，她还是硬著心不想回来？
自从您不在家以来，家里的气氛一直都不好，我们的笑容也消失了，爸爸有时候一天什么东西也不吃，自己一个人在房间而半天才有得出来，有时候他的眼睛红红的。
吗，你回来吧，虽然女儿还未满十八岁，但爸爸是非常非常爱你，不愿意失去您，这一总女儿就很清楚，你和爸爸就像一个家的灯似的，一个灯心不见了，另一个灯心也亮不起来，家庭就被黑暗盖住。
吗，无论到什么时候我们都是需要您，女儿知道你是个很慈祥的妈妈，不可能忍心放弃。我们会一直等著笑容回来，我们全家都在等待。
此致
祝你早日归来。
女儿：婷婷
5.16
