内在的美是重要还是外在的美是重要？
                                                姜进(?) 
     内在的美是重要？还是外在的美是重要？这个问是从古代到现在还是一直提过的问题。这个主题是像鸡是首先？还是鸡蛋是首先？这个问题一样区别不容易。因为内在的美和外在的美式互相有关联。可是让我硬说什么美是重要我可以说内在的美是更重要因为iewo觉得内在的美可以在外面上表现。
     一般的时间大家感觉第一次印象是真重要，我也同意。但是时间过以后让对方真正得到了好感的契机是跟她在一起的时候舒服不舒服和他是好人不好人这个问题。假如对方是漂亮肯呢个对他有了好感。可是他的说话和行动不好，他的心也不好就是他的外观漂亮是没用。而且人们的美貌是时间过以后就没有了。可是老了以后还是漂亮同时在他们的身上美丽的香味出来?因为虽然他们老了可是他们的内在美在他们的行动和说话上表出来的所以跟内在美的漂亮的人在一起的时候可以感觉他是漂亮。
现代的社会把外在的美首先。所以现在整容手术是一个流行和人家要把外观首先。可是这样的潮流就是忽视内在的美，因为外在的美是瞬间的美而且如果一丢失了内在的美就是外在的美也没用了。所以我觉得内在的美比外在的美更重要。

