仙女和樵夫（现代版）
每年8月15日天上界的五个仙女来到玉龙瀑布洗澡。她们都很漂亮、很善良。但其中一个是与众不同，她叫美花。2006年8月15日他们又到玉龙瀑布来洗澡。开开心心地洗澡后，她们找了自己的衣服，但美花的衣服不见了。她们怎么找也找不到，可是她们一定要回去，所以用一些叶子做给她一次性衣服。然后4个人抱着她回天上界去了。她们走光以后的玉龙瀑布，在那儿本来还有一个人，就是一个樵夫，叫承珠。他2005年第一次看到美花以后就喜欢上了她，所以今天把她的衣服偷走，想不让她回去。可是他没想到现在的仙女不是以前那样保守的，而且很开放。他只能再等一年，而且要想另外一个办法。
过去了一年，8月15日又到来了。 5个仙女仍然洗澡下来了。她们洗澡的时候，承珠偷偷地拍了美花洗澡的场面。仙女们要走的时候，承珠笑着出来对美花说了：“我拍了你的照片，你只能留这儿下来。不然我把这些照片寄给天上界的报纸社。要不要嫁给我。5个仙女听到这句话以后，大家都笑起来。笑一段时间后，她们没说什么话就回去了。对她们来说承珠的这种行为根本无所谓。承珠又感觉到了时代的变化。他回家以后自己想了很久，虽然很喜欢美花，但是用了那种的手段。自己感到很尴尬。所以他决定了以后再也不过去玉龙瀑布。
2009年8月10日，承珠工作完了以后在玉龙瀑布洗澡。那天天气很热，让他受不了，所以不得不在那儿洗澡。洗完后他要回家时，有一个美女对他说了：“我摄下来了。哈哈哈。”她就是美花。
美花本来对承珠没有兴趣，但两年时间内突然看不见他，所以很担心，这样不知不觉喜欢上了他。而且她提前5天先下来人间界，在那儿一直等他。承珠高兴地抱着她说：“这就是我意图。”最后他们两个结了婚，过得非常幸福。
