暨南大学话文学院1998-1999学年度第二学期其末考试试卷
考试日期：1999年6月11日     考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：专科二班   科目：精读

我的母亲是一个传统的韩国妇女。 她是对人温和而善良的人。 她终日在家操持家务，可她从来没有一句埋怨。 在她的心目中我们四个孩子和丈夫是最重要的。 她每天最早起来，做饭，帮助一下丈夫和孩子们。 我们四个是她生活的中心，是全部。 她是有一点儿争气。 她总是鼓励我们好好地学习。 这是因为原来他渴望学习，但，那时侯我们国家面临着很大的困难，所以一般人不能去学校读书。 二来，她一方面（）时，有竟（）心，铀志气。 每天晚上她对我们说教。 可是我觉得她的意想是好象为了我们长大以后当一位出色的女人而已。 好在我们四个学习都好。
特别是我的哥哥。 他学习能力很惊人。 谁都比不他。 因此，周围的邻居们常常称赞我们俩。 以至也赞场我妈妈。 
我的父亲是一位成功的人。 这是不但我父亲有本事，而且我妈妈的帮助也不少。 我觉得她也是个成功的人。 因为他们俩， 好妈妈的照顾下都是当成了好的丈夫和妻子。
我也已经当了一个妈妈。 但是我的教育方法跟我妈妈不一样。 她是牺牲了她的人生的滋味。 可我不是。 虽然我也是非常爱我们的两个孩子，但是不说教。
我做饭，照顾孩子，帮助我先生以后，有时见的话，我该做以我自己什么。 比如去高尔夫球场，去做运动等。 现在我去学校读书。 这是为了我自己自我实现。
回头看，我妈妈是牺牲了自己的人生。 对我妈妈来说。我们是她的心目中最（）爱的孩子了。 我也已经40多岁了。 当成妈妈以后，我觉得很舍不得为什么小的时候不听话。  
最后我妈妈的身体不太好。 可是我很忙，不能去看她，这也是很舍不得。 但是几年以后我回国，她是对我来说真好滋母，尽精何侯一下她。 应该她的人生是百来的。我祝愿我的母亲的无病长寿。


