#编号：406
#篇名：翻车
#字数：
#类型：习作
#姓名：草儿
#性别： 
#生源：04翻译班 02
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$翻车
一天有一个农民要去城市看女儿。可是从他的桔子到城市很远。而且在他那儿有很少车经过。所以他很早就起床了，在路边搭车去为车站。他好容易才看到一辆卡车，它是运煤的。老农民虽然矫运煤的车，可是他没办法了，他叫司机起来，跟司机说：“我有事要去城市，你可以给我搭车吗？我从早就这里搭车，到现在才搭到。求你，帮我吧。”司机只好同意。
司机让老农民坐在煤上，准备好了他起动。那天天气很好，司机一边开车一边听音乐。他忘掉他车上还有一个人。虽然到了火车站可他不停车，一直把车开到煤田。
到煤田以后，像平时一样，司机轻轻松松地开关卸煤。似乎想到老农民。老农民在后面被跟煤倒出来。他害怕大声地喊：“救!救!”那时候司机才想起来，吃惊地说：“糟了! ”。他急急忙忙地关开关，又下车跑到后边。真危险老农民不见了，他被煤围着。司机着急地叫几个人和他抢救老农民。过了一会等老农民平心静气起来，司机对他说：“真是很报歉，我把车坐翻了”。而老农民呢？他看他自己的样子，又看周围才说：“哎，真倒霉的一天!”
