亲爱的妈妈：
你好
春节刚过去不久，哥就马上给我打个电话，说大家都过得很好，你们的身体也不错，没什么要担心，让我安人地学习下去。
一个大节日过去了，还有一个对我来说最重要的节日之一，就是情人节。
还记得，我十八岁时，你曾教我“当你对谁有了一点动心，换句话说”你喜欢或爱上谁的时候“，你该对自己充满信心，相信你对他的真心爱，虽他对你没有什么感情，你就别后悔，因为爱是个好东西而这个好东西不是你想要就要的，你也不能去勉强或强求它来属于你的你该对他无限忠诚，千万别一只踏两条船，因为这意味着你伤害了他们，也伤害了自己，使自己失去了自信心，其实世界上有这种人太多了，他们认为谁同时有两个或许多情人算是一种挑战，使自己充满自豪感，但妈却认为他们觉得爱情是没有价值的，我相信我的女儿不会有那种的看法，妈非常希望你会慢慢地找到适合你的对象。
  十年过去了，也就是说成人了，谁都认为这个年龄该结婚了，然而我却觉得我不想需要这个东西了，更不用想结婚的了，没有它就感到寂寞，有了它就觉得很复杂，麻烦，为什么？我觉得自己做得最好了但不成功呢？每次的失败我都回头考虑和分析自己的错误而尽量该过来，为了爱我什么都甘心情愿，通过了三次恋爱的经历，才知道不是有了忠心才能得到他的爱，我一直想错了，妈，我现在累了，累得几乎站不起来了，再也不想听到谁的爱情故事了，世界撒谎能够有几对恋能百头到老，长天地久呢？还是，多得实在数不过来呢。
你的愿望到目前我还记得，我也希望总有一天上帝会给我一件漂亮而珍贵的礼物，如果不行的话，那就没关系，还有什么大不了呢？不，不，其实我没有那样想，你也知道这个女儿是口是心非的人。我一直默实现这种愿望一爱情成功，爱情成功。
情人节快要到了，我盼望从此以后我心里起码有一颗星星给我点燃一线希望。
好的，我不多写了，你觉得这封信太长了吗？可我相信这里的每一句话你都感觉到女儿的心情，妈我的信该到此结束了，但我打算不寄给你，我不想你替我操心，女儿要亲自面临所以的困难！
祝你身体健康！
女儿：张少新
2001年2月1日
