
友 谊 花

罗翡婷

本来一看我就不喜欢黄色玫瑰。红色的我觉得还可以啦！那黄色的有什么好看又有什用。谁知,小学发生的事,竟然改变我的看法。
前几天，我去了云台花园。是我第一次到过花园。那边看到一遍有各种颜色的玫瑰花园。唯一黄色的已经吸引住了我，让我不得不再回忆喜欢黄色玫瑰的原因。对我来说，黄玫瑰它就是美妙记忆和友谊的开始。特别极了！
八年前，小学五年级的时候，在我教室里发生了一件似小非小的事。
还有三分钟的时间才可以下课，但是我心早已跑掉了。我想，在家里妈妈一定煮好吃的，
想到流口水啊！
	铃！铃！铃！铃！“下课了，明天见！”老师出去了。我将笔记和课本放在自己的书包里。开书包的时候我差一点以为开错书包了。我才发现在书包里有增加了陌生的东西。奇怪！什么东西在黑色袋子里面？很突然我就大声的喊：“矣欠！（音E）有没有人放错东西？这是谁的？”
还没有回去的同学看了我一眼。顺着摇头，有的直接回家，有的走靠近我。
	“你看看里头有了什么东西？”一个男同学说话了。我就慢慢的打开袋子。
“啊？？”我目不转经的看那里有一朵新鲜黄色玫瑰，还有一小篮假的黄色玫瑰。其中一个有绑（原错字为：提手加邦）了心型粉红色的小卡。是无名字的卡。
“哇！肯定有人喜欢你。”我的好朋友开口了。
“不可能，肯定是放错的！”我脸赤耳红的回答，心里也嘣嘣一直跳个不停。
各天早上我发现到教室里的所有女同学，除了我的两个好朋友，她们都不跟我说话。她们都知道有人送花给我。让她们不愿意跟我讲话的是因为送花的那个人是全校最有名的。这个同学叫安迪，是个又聪明又帅又冷态度的人。在我学校，似乎没有正常的女同学不喜欢他。漂亮跟漂亮的比赛谁赢得了安迪的注意。我从来没有跟着过女同学的美丽比赛，因为我知道我比不上她们。
“在我亲眼里你是最好的。管他要说什么？”拒绝了安迪半天，到最后他还是死心的讲那句使人家无能为力的话。
一年已过了。我跟很多女同学，感情都还是一直很不好。他们常常在背后批评我和侮辱我。
我但心的不是他们对我而是再两个月我六年级毕业。如果我们的感情一直这样下去，其不是糙糕吗？
安迪也懂了我的心，我们就想办法。三个礼拜快毕业，安迪把每个女同学的书包里，藏美一朵黄色玫瑰，每个书包都有。
后来他们都醒了，对我们也感到很过意不去的。毕业的那天，黄色玫瑰当了我们的主要  （原文不清楚为何字）目。黄色玫瑰对我们来说是记忆和友谊的开始。黄色玫瑰培养了我们几年又到今天的友谊。
到最后我还是取个名字给它，就是友谊花。


