 内在美VS 外在美
                                  任佳英
我觉得外在美比内在美重要。当然内在美也很重要，每个人都说内在美比外在美重要。可是其实实际上个个人比较重视对方的外在美。觉得这是担率的态度。
互相不认识的两个人见面的时候。第一次看到的是对方的外貌和情调。我也知道从外表看人太不好的，可是因为我们是人，物很容易这样，再说，其实觉得都是这样。
在每个国家要整容手术的人越来越多。为了消灭伤的地方要整容手术，可是为了比现在漂亮要手术的人更多。有的人开玩笑地说：“最近双眼皮手术，鼻子手术时基本的。”这位什么呢？想看的时候感觉好看的人比不是的人有扰。不管年龄大不大或者男女都要藻饰。
找工作也是这样。面试前充分准备了公司须要的专业和要报名的部门的知识，从前准备这个就够了，可是现在不是这样。
为什么呢？现代的年轻人为了给公司自己的印象很好或者留下深刻的印象，除了穿的衣服，头发的样子以外，对外貌也很有讲究。对现代人来说外貌也使一个竞争力。
虽然时代变了，外在美也比以前更重视，可是没有内在美，只有外在美不行。只有内在美，没有外在美也须要自己努力。我觉得内在美和外在美，这两个调和的话最好。

