

1998-1999学年度第2学期期末考试
考试日期：1999年7月12日
高上班  詹丽慧
命题作文
题目：写一篇短文，分析三仙姑或二诸葛性格上的特点。
	三仙姑这个人不至于是坏蛋，但对丈夫和孩子并没有良心，没做到妻子和母亲应做的责负，爱打扮，爱面子，喜欢闹。
	她整天装神作鬼，喜欢让年青的男孩子围着自己，这样她心里满意足了。因为能证明她很美，很受欢迎。她一直忽视了自己的女孩，当她慢慢意识到了以后，她托别人找个结亲，不分年青和年龄大，没看清楚家人好坏，只顾有钱够了。何且她心里嫉妒女孩，想找点推女孩出门外，女孩的婚事她完全自己作主，并连一声都不问女孩呢？有一次她从二诸葛的家回来，她到二诸葛的家显示一下母亲对子女的关心，跟二诸葛的妻子打了一个架后，她心里舒服的不得了，又累马上就睡着了，而又可惜又老实的丈夫在她身边ci侯她，煮饭作菜，她的妻子说东就东，说西就西，从不反抗也没有一句怨言。为了强迫女孩结婚，她装作下神后念起没无没了的jin来了。可事情没像她所料，她到了区长那边又不甘心，便让区长阔宽她，她给让小芹作主。
	从上文可以看出三仙姑的性格特点，既不爱护家庭，又破坏了母亲和孩子的关系。爱闹爱美一点也没有具备贤妻良母的本性。
