内 在 美
                                    薄一康
天渐渐的黄昏了，我还在靠着河边的一个小茶馆里一边慢慢地饮着变成了金色的茶，一边思考着内在美的问题。这里的气氛使我安静下来，把每天的问题和困难放在了脑后。欣赏锦江上倒映着树枝迎风摆动的情景，仿佛进入了一幅画里。在这样美丽而宁静的黄昏里，我的感觉可以让我把自己的思想从无边的天际聚拢起来，最后汇集在一张纸上。什么是内在美呢？从古至今经历了各个朝代和不同的时期，无数的著名思想家和学者都进行了考证和讲述了内在美的现象和本质。我作为一个生活在二十一世纪新时代的普普通通的年轻人，我当然自知产生不了超越古人的新道理，甚至不能评价别人和自己的内在是否美与不美。我只想解释为什么内在美对我来说是非常重要的。
我学会了写字而且把我写的字连接起来构成有内容的文章，文章也是我给读者展示我内心世界的一部分。可能会对不同的读者产生不同的影响，那么让我们一起来看看这些影响和看法的源头吧。
我看着锦江上倒映着树枝迎风摆动的情景，自己不知道我能欣赏其实很普通的现象的原因。我在想想谁能提出令我满意的答案？我记得在中国历史中各个朝代有很多著名的画家。他们产生了一个思索内在的方法：他们绘画的时候不但讲究风景的本质而且考虑自己的情感。他们在野外不只是找有山有水的地方，也找路到自己的内在。有时候图画上写的诗是他们达到了目的的效果，他们看到了自己的内在，因为这些诗大部分都是比较短而包括的内容很丰富，我们只能了解它们大概的意思。问题在于画家描绘描写的风景不是跟事实完全相同，只不过像镜子一样反映画家的思想，画家的感觉。按照这个道理，我突然产生了别的，让我自己陷入沉思中的思想：是不是我所知道的东西都是我内在反映了的现象,我的内在画的一幅画？如果我会坚持不断地丰富精神生活，这幅画越来越清楚，越来越漂亮。只在这样的情况下我才能了解自己，了解我的周围，终于了解内在美的价值，无疑地说内在美很重要。
无论我们意识到或者没意识到，内在组成我们生活方式，我们跟别人接触方式的基础。内在不美的话，人老了的时候更难受，思考过去就遇到浪费的感觉。希望我将来能用张九龄写的词说：
                      宿昔青云志，
                      蹉跎白发年。
                      谁知明镜里，
                      形影自相怜。
