重视外在美还是内在美
                                    垣忝千春
当朋友、谈恋爱等与人交流时，以什么为判断决定交流？重视外在美，还是内在美？这个问题上，大家的意见分歧。
美容、整容产业急剧发展。为什么人们需要这种方面的产业呢？大都是为了把自己更漂亮一点，为了给别人的印象更好一点，为了自我满足等等。我认为，这个情况时人们的思考倾向于外在美。
人是被美丽的人或物品吸引人心的。在工作上，外貌漂亮的讲交易的人、待客的人，给对方的印象很好，交易的成功率也很高，客人也会再来。但是每个人工作以外都有生活。工作很充实，生活却无味，这样很空虚的生活，你会续继下去吗？ 
我朋友说：“醒来的时候，在我旁边睡觉的人是恐龙，太惊讶了！”“早晨第一次看的是美女，这是很舒服的事情。尽量不想看难看的人。很有可能这就是人们的真心话。但是，这美女在公共场所采取不文明的行为。或者自私自利的典型，如果是这样的人。从早到晚免不了你要看更难看的东西。影响到自己的评价，愤怒和羞耻心都缠着自己。
美男美女经常占便宜。但是，不论谁都会遭遇困难。那时，心里有坚定的信念的人，才能度过困难。
为了写这篇文章，我查了“朋友”和“恋爱”这两个词。“朋友”就是交情关系，没有情就不成为朋友。“恋爱”这词也是。每个汉字都使用“心”这个汉字。内在美—心，心就是重要的。

