张海迪
“海迪姐姐”这名字成了中国一句约定俗成的通用语。1995年9月6日出生的她整个中国家喻户晓的名人。残疾人的她却是一面青春的旗帜，对她来说生命尤显重要，因为她的38年来，和生命的厄运不知搏斗了多少次，可以说她的生命是从无路的出路来。她此常人多了一个无法回避而迫在眉睫的难题，首先要战胜死亡。
5岁那年，她患了血管瘤，这种病在长期地折磨着她，由于4次大手术没有交果，所以从此就连坐也要凭借双手和胳膊的撑力量。有一天她忍受不了了。感到了生的灰色绝望于是想自杀吞下80多片安眠药。可突然她如梦初醒她还要活着。她死神不甘心失败。
21岁时由于她的病情恶化，那时她连坐也不能坐了，曾被医生预言只能活到27岁却活到36岁的她又被诊断出患上了癌症。面临这种情况下她还是想到了3个概念，“没有通苦的生活算什么生活”。她不会罢休的原因是还有许多没做完的事情，许多美好而又实在的梦。
她是个卓然不俗的人，个天才女性的她学了几种外国语言，英语，日语，拉丁语，德语与世界语。她是中国第一个在轮椅上用电脑打字写作的人。她的书已经累计出版近200万册，且有的已经脱销，所以曾发生过她只好向朋友求，借自己已经签过字的书，她不仅有一个太阳般敞亮热烈的性格，还有一副漂亮的嗓子，她出版了音乐盒带同时还作为一个画家创作了一大批作品。
她是个名人但她骨子里，永远是老百姓中的一员，对她来说成功，荣誉，多利都像风一样飘逝只有和同志，朋友的情谊经久不  衰。善良，热情，坦荡待人接吻，从不摆架子的她对什么事情都一笑了之，随和，她帮了不少有艰难的人，尤其对那些和自己一样身体残疾的人，她更是将一颗燃烧的心捧献给他们，对于社会她感谢他们，是他们给了她战胜病魔，开拓新生活的勇气和力量使她懂得了怎样做一个真正的人。她说“我是鱼而人民是水”
神采飞扬饿她是个爱做梦的女孩，她的最痴迷的梦是上学梦，为了实现这个梦，她进行了一场几乎是惊心动魄的战斗，什么也不能许减弱她上学的渴望，可是学校无法接受一个高位截瘫的学生。她想要是她的病总也好不了。就不能上学吗？
她不信没有人类办不成的事，不信没有自己办不成的事，健康人能够做到的，她一定做到，健康人做不到的，她也要做到。，这是张海迪，10年从她想上学的那年过去了，的她终于转动着轮椅，跨进了研究生院的大门，对于一个一天学校门也没进去的残疾青年来说最难忘的幸福日子是在哲学硕士答辩会举行的那天。由于她知识渊博，又有着自己独立的思索与理解结果她不但顺利地通过硕士答辩而且比其他学生好多了，她是全国20万多硕士中唯一一位坐在轮椅上的硕士生。
  她上月度年个爱战胜死神。这爱便是对人类之爱，对生活之爱对生命之爱，她有一声振聋的呼吸给残疾人以学习的权利，只要生命存在一天，就不断开拓，做许许多多的事情，她要用行动来证明她的能力，证明人的伟大，证明人类的伟大。
