暨南大学华文学院1998-1999学年度第二学期期末考试试卷

考试日期：1999 年 6月 11日     考试时间：180分钟

系（部）：汉语系          班别：转科二班         科目：精读



我的母亲

她是一个温和而善良的妇女。她个子不太高，也不算是短。衣服穿的也不太时髦，不太讲究，但在我心中她总是显得很漂亮。她很喜欢开玩笑，使我们家天天很热闹，使家里人天天都觉的很温暖。她不是一种终日都操持家务的妇女。她知道什么时候应该轻松。有时她在家里跟我们聊天儿，有时陪我们去逛街，有时甚至跟我们一起大篮球。她是我们四个姐妹的好朋友，她是我们尊敬亲爱的母亲。。。。。。
	虽然没有儿子，但我们没听过从她嘴里说出来的一句怨言。她总是说，我们都是她的心肝宝贝。她也教育我们男女平等。使我们有信心，将来要为女人争气。我们也从她的身上学了很多道理：做女人不要一直依靠男人。再生活里的洪流，我们有时需要依靠自己。如果女人太软弱，会被人看不起。而且最重要的是自己要能看得起自己。这样一来，我们的生活才会有意义，将来才会给社会很大的贡献。
	我还记得母亲得重病必许住院时，她不让我们整天都何侯她。我知道她心理藏着无言的难受，但她反而还安慰我们。她说很快就肯定会恢复健康的。我们不用为她担心。那时她需要动手述。当护士推他走进手述室时，我还看到她脸上路出的笑容。她正是一个勇敢而坚强的女人。。。。。。
	当我要去中国读书时，我知道她心理其实很酸的。他舍不得我走。但她没对我说过这件事，因为她知道如果我知道她不要我走的话，我也肯定不得走。在飞机场送我的时候，她只包着我，说一句两句劝话。我看她眼里都已经热泪盈眶了，但她还是勉强自己不哭。当时我很想说：“妈妈，我爱你！”。但我怕她听了以后会哭。所以我又把那句话吞下起。
	到了中国，我还次周末都在等她打来得电话。虽然谈起来的话不多，但我已经很开心，能听她的声音。我在这里能坚持独立生活，也是因为她以前的培养与教道。我要向他表示我是一个勇敢，坚强，已经张大的女孩。就像她在我身上所希望的一样。我也要好好学习，让她可以为我骄傲。我有两句话想跟她说。我爱他，而且现在非常；而且现在非常爱他。 
	
