#编号：367
#篇名：星星 
#字数／字符数：862 /862
#类型：习作 
#姓名：陈秋海 
#性别： 
#生源：越南 翻译班
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$星星
今天是星期日，是周末，也只是一个常日，但是我怎么这么闷呢？我也不明白。可能我长大了有时自己感觉真难以理解。忽然有一缕亮光飞过来，我抬眼望了望天上，原来是一个流星。哟，这么多星星呢！一个，两个，三个… …我算数不了，流星，金星，扫帚星，北斗星   星什么的。有的很远，但有的又很近，好象自己能握在手里，有的一些星星在月边就像孩子们在撒娇地立在母亲身边。有的却在远边，像一群调皮的孩子眨着眼，时隐时现。看着天上的星星光亮闪耀，我感觉到人民也象那个星一样，每个人是每个星，多人构成一个满星的天空。总体地看，苍穹象{zb像}一条河一样。最引人注目的要数天河，观赏着天河正闪耀忽然我回想一个故事在人间流传着美丽的传说。
古时候，有一个仙女，叫织女，她又好看又美德。她整天只在天宫里，不能出去，所以她非常厌烦，愁闷。从天上看人们在尘世的生活，她心里想“他们真自己成为凡尘的人。
有一天，她秘密地避尘世，这是第一次，所以对她什么也很奇怪，很新奇，她高兴极了。什么地方也都去过了，有一次，她路过一场田地，在天上只有一个男人，他的体格很强壮，人们常叫牛郎，他正在认真地锄地。织女一看就爱上牛郎。返回天宫，她整天不想干什么，不想吃也不想跟别人说话，只想一个人在房间惦念牛郎。终于她决定又一次避尘世下，这次她已跟牛郎谈话，他们渐渐互相了解，互相恋爱。织女也逐渐不想返回天宫，而只想在尘世跟牛郎生活生活。她接受放弃所有，只求在牛郎的身边，经过平凡的日期。
有一天，玉皇发现了这个事情，玉皇生  把他们监禁在牢房，他们俩不断乞求原谅，皇后看见自己的女孩这样，心里很痛苦，所以她向玉皇求恳放释织女和牛郎，听见皇后的求话，玉皇忍不住，只好放释他们出去，但是不让他们在一起，天河此岸是牛郎，彼俺是织女。整年只让他们见面一次。那天是7月7日。虽然只见面一次，但是他们感到非常幸福了。他们爱情的故事真可怜。
我一直凝视着天空，思绪万千，远远在北方，是北斗星。它指向北方使人不迷失方向。星星不但是人们的朋友，帮人们解闷，而且在生活中还帮人们很多事。假如，在天上的星星   失，人们的生活会怎么样呢？
