张海迪
1995年9月16日，海迪出世，1993年时，她度过了她的38岁生日，她对生命对健康的深切渴求的，5岁那年，她患了（）血管瘤，先后做了4次大手术，都没有效果，由于板被切除了6块，成“S‘状型胸部以下全部失去知觉，从此便不能战立，就连坐也要凭借双手和胳膊的支撑力量，多少年里，因为大小便失去知觉她强迫自己改变生理上的习惯和需求，常常是从早上到晚上吃饭的时候，不吃流质饭，不喝一滴水，70年代初，她才生命的危机中几乎被死神打倒，这位和病魔搏斗了4年之久的姑娘，终于灭望了；这个虽病残却理想高远，追求美丽人生的姑娘，终于感到了生的灰色与绝望。1995年，21岁的海迪病情恶化，肋骨弯完全塌陷。
1981年10月，由于长期大剂量服用这些药物引起药物中毒，停止呼吸达1小时50分钟，又是昏迷了5天，1991年1月，在上海中山医院治病的海迪被诊断出患上了癌症，海迪可说是全中国家喻户晓的名人，表彰决定更加丰富的内涵。1981年她患病住院，仅仅是为社会发现她提供了一个默契。
海迪被树为全国典型了，她怎能不让那个做了20年的上学梦更加强烈呢。
10年过去了，她终于转动着轮椅，昂首跨进大学的校门，跨进了研究生院的大门，她甚至感到这迟到了10年的梦实现得太突然，太快了。
1993年4月2日，是海迪终生难忘的幸福日子，吉林大学张海迪哲学硕士答辩会就这这天举行，但是1993年4月2日这天顺利通过硕士答辩的海迪再也忍不住了。1990年11月，她的油画参加了在汉城国立美术馆举办的，受到了世人的喜爱与赞赏。
10年来，海迪收到了国内外的15万多封来信。
20年前的一幕几乎成了 决定她一生生活道路的奠基礼，她和群众的这种鱼水联系，1993年11月11日晚上，又亲眼目睹了感人的一幕，说起山东1993年遭受严重水灾之际一些明星“炒“嗓子，演出几场便拿走灾区人民几十万元的事，海迪那长长睫毛忽闪着，眼睛里的藐视中燃着愤怒。
1993年11月16晚，中央电视台：太阳心“节目中海迪的歌唱又赢得亿万听众，有人说，残疾使她成为时间知名的女性，但是，一个健康的海迪会干出更加惊天地的事业来，一面青春的旗帜。

