想               家
                                             垣添千香（日）
我高中毕业后，离开老家到首都去工作。这段时间内，我每过年时回老家看家人、看朋友。有一次我和朋友去旅游了。年过了，去旅游的缘故，没时间回老家。当年夏天，为了让父母放心，我回去了。
虽然一年半没回去，但没那么寂寞。

我决定来成都留学，同时也决定为了节约两年不回日本去。当时，我以为一年半没回去也不感到寂寞，两年也肯定会忍得住的。如果感到寂寞，很想家，可以去旅游把心情轻松一下就是了。

我高中时，读过《三国演义》就入迷了。从那时我心里总有一个梦想，到中国去探求三国遗迹。
我到成都后拼命地学中文，免得找不到不著名的遗迹。另外，为了寻找更多的遗迹，在网上查用中文写的资料。
一放假就拿着已准备好的一些资料，按照计划出去旅游。这样，把自己的心情轻松一下，不把想家这个念头怀在心里。

我呆在成都已过一年了，其间，一次也没回去。当然想家，所以采取去旅游的办法不让自己想家。但是，最近这老办法也没用了。不想去旅游，很想回去；不想查关于三国遗迹的资料，想查日本的小消息。
最近我心里总是想：“回去后做什么”。想做的事情、想吃的东西、想去的地方、想看的朋友、想买的东西等等，都写在本子上。
这样把自己从“想家”的大海里解脱出来。
