#编号：526
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：615/615
#类型：习作
#姓名：杜阳玉明
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-5
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
古时候，在靠着森林的村子有一对夫妻。结婚两年以后，妻子生出一个男娃娃。他们很高兴。因为只有一个男孩子所以他们很爱怜孩子。他想什么父母都答应。孩子四岁时，妻子又生出一个男娃娃。有弟弟的时候，哥哥一点也不高兴。父母一直关心弟弟。每夜，父亲都给弟弟睡带。哥哥没被父母宠爱。所以哥哥感觉很难过，可是父母不了解他的心理。从小到大了，兄弟经常吵架，有时候，他们还打架。父母三次劝告他们要和顺，彼此相爱、不该争执“血浓于水”。可是，父母说的话对他们没一滴用。父母很伤心。兄弟都喜欢打猎。因为总是吵架所以“你走你的阳光道，我走我的独桥。”一天，母亲叫他们过来，说：“你们都长大了，不该吵架，兄弟要彼此忍让，好不好?”他们点着头一声回答：“是啊！”。“那好，今天你们俩一起去打猎，今天我们家有客人，农民一定要使我满意，早走早回吧！”于是，两个兄弟去打猎。突然，哥哥看见一只大雁在天空中飞翔。哥哥高兴极了。他喊起来“好了，我会烹雁给客人吃。”他拿起弓，快要射雁的时候，弟弟就说：“不能！雁烹着吃一定不好吃，要烤着吃！”听母亲说的话，哥哥慢慢地说：“对我来说，烹着最好吃！”可是弟弟不同意。于是他们争执不下。他们不敢回家脱母亲解决。看见一个过路人。他们都高兴。就请过路人帮助。听完他们的事情，过路人又笑又说：“那么简单啊！把大雁切开，烹一半，烤一半。”“对啊！真是好办法，那听你的话。”他们说了一声。他们高高兴兴地回家去射只大雁。可是大雁却早已飞走了。
