（没有题目）
                                       洪淳镐
现在的社会是讲究外貌。
当然外貌不可解决许多的问题。
我们早已知道重要的是一个人的内心，心田或智力什么的。
不过自己不喜欢天生带的资金的外貌，而且是重在心底里呆着怎么改也改不了。
于是终于很失望不顾自己的外貌。
就这样不顺潮流的话，他可能被人家叫不时髦的人。
我不认为外貌是天生的，就是自己在不断的努力下能造成的结果。
为了漂亮身和心，要不断地努力的人，我们敢叫我们时代的现代人。
外在美，内在美，这两句话就是人自己创造的。
有的同学从网上查过来提出了克服自己的缺点的人。
假设如果现在的社会是讲究内在美的社会的话，为啥把他的事情会登在网上吗？
你们自己想过吗？
他在成长当中遇到的一切难事，他那时肯定自己受不了人家的冷眼。经过不断地增加的努力下，会克服到自己的缺点。
还有，世上处处的很多公司招聘职员的时候，他们的要求中为啥包括外在美吗？
我们在电视上，常常看到美女比赛，减肥节目，模特秀等。
还有外在美是并不是只指脸，就是指着我们所有的表现方法。
发型，穿的衣服，戴的首饰等，我觉得这一切都是指外在美。
虽然外在美是不可评价人的方式，但是不知不觉深刻在我们的生活里。
我们对外在美不应该粗心大意地对策，因为已经在和我们的生活很密接。

说实在，我想也是内在美比外在美的比重大一些。
人无论漂亮不漂亮，用乐观的态度对待人生的话，肯定能值得活下去。
                                
