#编号：514
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：457/457
#类型：习作
#姓名：陈氏庆云
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
从前，有一个农民，他每天清晨就出去工作了，到晚才回家，工作很努力，可是他家还很穷。
有一天，天气热，他正在田里锄地时，看见一只从林里跑过去。因为那个兔
子跑得挺快，所以它碰上了地边的一棵大树，在树下不动地躺着。这个农民看兔子不动就到树下来看看，那只兔子已经折断了脖子死了。他就很容易地把兔子拾了回家。
他高兴极了，对自己说今晚妻子和孩子们有好吃的菜了，有肉吃了，从前只
吃蔬菜，孩子们一定很喜欢。
回家他妻子把兔子做成很好吃的菜。全家一起吃饭很愉快，他觉得很幸福。
晚饭后，他想后来我不要工作了，已经有很好的办法，只要坐在树下等兔子跑
到撞碰上大树死了就带回去，有时候可以卖去来挣钱。
于是，第二天早上他不带锄头去工作，只一个人出去，到那个树等待兔子。
可是，从早到晚没有什么兔子跑过去那一个地方，他只好回家心里想，：“没关系明天会有兔子”明天他也在树下等待兔子，可是也有第四天，第五天…也是这样。
他家变得更穷了。
道理：通过这个故事我们可以知道只有工作才有饭吃，没有工作就没有饭吃。
想吃饭，想有钱，应该自己工作，不应该等待饭自己来。
