考试日期：1999年1月17日   考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级上  科目：精读  姓名：张少玲
给你的爸爸、妈妈或者你的好朋友写一封信，谈一谈你在中国学习、生活的情况和你寒假想做的事情。
要求：（1） 字数要在200字左右
（2） 书写清楚，句子通顺，内容紧扣题意
（3） 错别字一个扣0.2分，语法错误一个扣0.3分，写作格式错误酌情扣1-3分
亲爱的爸爸，妈妈：
你们好！好久没见了，身体好吗？
第一次， 我要给你们打一个电话，可是我觉得写信比较好因为我要用汉字练习写信。
我已经来广州四个多月了，我会说汉语很多了，常常用汉语说话，不常用泰语多说了。
这个学期，我已经测验了四次，我的成绩比较好，因为我每天跟同学们一起做作业，看书，复习，什么事情我们也多互相帮助，我的生活真有意思啊！
现在是冬天，天气比较冷，我不常感冒。只有一天我病了，我的病很历害，可是我们的老师给我吃一些中药，不到三天我的病就好了。
今天我考试好了，下午我要跟同学们去香港，这个星期四就回来了。
我们要放寒假了，很多朋友要回家去，只有我和两个朋友还在这儿，他们也不想回国，他们要练习说汉语呢。可是我想去游泳一次白云山，听说那儿的风景也不错，去那儿的时候我一定要带照相机去，也一定寄给你们很多照片。
我现在要准备去香港了，不多写了，以后再给你写信呢。
                                      祝你
身体好！
                                                                  张少玲
                                                              二OOO年一月一七日
