#编号：522
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：467/467
#类型：习作
#姓名：草儿
#性别：？
#生源：大工专业班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
每个人在一辈子差不多都听过“守株待兔”的那句话。可它从什么时候来着？
从前在一个村子里，农民都工作很认真。每天早晨他们都去农田工作。可在那个村子有一个很懒工作的一个男人，他的父母比较老了而只有他一个儿子。可每天他们都要工作，而他只去玩儿。在那个村子里他差不多是很有名，不但是一个懒呆而是一个笨子。他的父母怎么努力地工作他们家都。有一天他爸爸生重病，几天后去世了。不久以后有一天他妈妈去世了。他一个人要生活需要工作。
有一天，是第一天他带锄头去农田工作的。因为他很懒工作的所以从锄地不久他就休息。过了半天他还没锄完，可他正在锄地的时候发生一件事。从他前面跑过来一只兔子。从看见那只兔子的时候，他停锄地，双眼睛一直看那只兔子。而那只兔子呢？他不知道被哪只动物追而跑得像飞，至于碰上了地边的一棵大树，折断了脖子，死在树下。看见全部的事情他自己笑笑，赶快走到那只兔子的尸体。他没费一分力气就把兔子拾了回来。
他一边走一边想从此我不要工作了，老天真爱我。每天只要坐在那棵大树底下等到兔子，不工作也有吃的东西。每天他都到那等待兔子，可没有兔子来撞树了。
