张海迪
张海迪一九五五年九月十六日出生。她可说是中国家喻户晓的名人之一，一代青年的典范，她这一生经过了很多的道路重要可以从无路的中出路来。
她五岁的时候，得了血管瘤，先后做了四次大手术都没有效果。由于板被切除了六块，脑部以下全部失去知觉，从此便不能站立，就连坐也要凭借双手和胳膊的支撑力量。
七十年代初，海迪因为感到了生的灰色与绝望而想自杀。其实她是个热爱生活的姑娘。但是社会对她那么不公平。她需要一份立身立命的工作。可是没有一个单位愿意给她。她觉得活着还有什么意义！幸亏她会被救过来。醒来一个崭新的海迪。
  海迪因为她的病而不能上学。她经过顽强自学学完了高中所以课程。对她来说上学是她最大的梦。所以虽然她已经当作家。很有名的人，她还想实现她的上学梦。她终于转动着轮椅，昂首跨进大学的校门，跨进了研究生院的大门口。一九九三年四月二日是海迪终生难望的幸福的日子。她终于实现了她的梦，终于有了自己的母校。
海迪是很谦虚的人。经常帮助别人。她觉得自己是渺小的，人民是伟大的，从来没有自大的念头会什么名人脾气，又会充分利用客观存在的名人效应为社会，为百姓牟利做事。
张海迪真的是了不起的人，对生活充满了信心：“健康人能够做到的，我一定做到，健康人做不到的。我也要做到，她不信没有人类办不成的事，不信没有自己办不成的事，对所有的成功从来没有觉得满意，她不断地开拓，做许许多多的事情，她这种精神值得我们学习。
