
1998-1999学年度第2学期期末考试
考试日期：1999年7月12日
高上班  曾依嘉
命题作文
题目：写一篇短文，分析三仙姑或二诸葛性格上的特点。
传统女人：世界性的现象
（什么是“女士”）
世界上，无论是东方或西方世界，都有个共同的现象：“传统女人”现象。之所以女人在社会上的地位总不能达到理想的地位（更甭说女人权，男女平等，等等），这“传统女人”现象也就是一个重要原因之一。
“传统女人”是怎么样的女人呢“她们是被社会、被传统、被世界创造出来的女人。她们也是占世界上女人的90％的女人。那社会、传统、和世界想要的女人是怎么样的女人呢？
MARGARET MITCHELL在《飘》的第100页说：“男人（世界）愿意把全世界的所有都献给女人，只有一个：“聪明智慧”。一个印度博士说：“男人的美是靠他的智慧，女人的“智慧”就只靠她的美”。（在相比之下，这些观点都跟孔子的“三从四德”有共同的意见）。这大概可是说明为什么中国的美女都是那些漂亮脆弱的女人，还可以说明为什么世界各国都有“美女比赛”，把“美丽”“好德”而不是智慧或成就）当作女人价值的标准。这也可以说明为什么在社会上回出现许多许多“传统女人”，我们课文的三仙姑就是它的一个好例子。
三仙姑很爱美，年龄不小了还喜欢化装。她一辈子的想法总不会超过“吃得好，穿的好，生活得顺顺利利，把女儿尽快嫁出去”，这些事。她总不会解决生活上的困难，什么都要靠别人（甚至有自己的主意时也无法把它实现）。
JANE AUSTEN（“理智与情感”的作者），在《PRIDE AND PREJUDICE》写了一个跟三仙姑性格非常相同的女人。这个女人有五个女儿正天只想把女儿们找对象，希望她们快嫁出去（那她就有个“成功母亲”的感觉了，那她就当了个“好”母亲。）她什么事都处理不了，甚至最简单的事也要由大夫来解决。作者的总结就在这女人的丈夫说的一句话：“真的，要个女人当妻子千万不能只看美，我这个妻子对我的生活，我的成就，一点也没帮助，但现在要后悔的话也太迟了！”。
《飘》和《斯佳丽》的女主角最有意思。她生活在17世纪，当每个家庭都必须教育出个能成为“女士”（LADY）的女孩子。那她也不能吃太多，要学会说话，笑，点头的方法。不能玩男孩子的玩具，不能乱跑乱跳。愿不愿意也得乖乖地坐下，可爱，听话。
但斯佳丽这个人很特别，他的思想是与众不同的。她想吃的时候，她就吃很多，她会爬家里的栅栏，会骑马。她不温柔，动不动就生气，气了还会大声大叫。她所喜欢，所认为对的事她都干了，不管社会怎么看她，怎么批评她。她很主动，很迫切，很有魅力。
到国家很穷，很苦的时候（战争年代），没有一个女人能适应那种生活方式，不是失望就是没办法，但她呢，不愿意像些“传统”女人一样自己控制不了自己的生活。她有许多理想，她也有那实现理想的自信和能力 。
最后只有她“克服：了社会，克服了传统，只有她有自己的生活。通过这小说，作者想告诉我们，“女士”（LADY）的价值不像世界所知的那么有限，那么简单。有自己的主意，能创造自己的生活的，才是个“女士”。
