
1998-1999学年度第2学期期末考试
考试日期：1999年7月12日
高上班  潘友凤
命题作文
题目：写一篇短文，分析三仙姑或二诸葛性格上的特点。

二诸葛和三仙姑性格上的主要特点是二诸葛是个好父亲和而三仙姑是个坏母亲和人。
二诸葛的好性格可以看得出从他比小二黑跟小童养媳结婚。他是个好人可是也是个笨的人。
他喜欢而像心数命。他不让小二黑跟小近结婚是因为小二黑是在金时生的，小近是在火时生的。他心金和火在一起时对这个金时生的过不了好日子。而二诸葛数小童养和小二黑的命运是很好，能合得来。他是为小二黑好，可他也wang了 他数命时数得不 ！他还心什么数命？可实事上二诸葛很爱小二黑的。
	三仙姑是很喜观钱的女人。她也不爱小近呢！为了钱她把小近嫁给一个有钱的男人。三仙姑不让小近跟小二黑结婚是因为小二黑没有什么钱可以给三仙姑。她也很喜观华装比小近爱美得多，以前在村里喜观华装的老女人别看来好像是个乖物。已经老了华什么装呢？她还编人！很多人去她家问鬼，其实不是鬼近去她身里而她自己作鬼。好像有一天小近不肯嫁给那个男人时，在三仙姑cao了一大闹。她gan快自己作鬼叫小近的爸爸打小近。可是小近懂她母亲是编子。她马上从房间里跑出来nan只：“你要打就自己打把！不要在作鬼了！”三仙姑看起来很san心可心里她觉得很恨小近。
	二诸葛和三仙姑看起来是一样怀人把￥可他们的心一点也不一样！二诸葛还有狼心而三仙姑一点都没有。

