兔子与我
                               垣忝千春
小张最近心情郁闷，是因为他班上的淘气而脾气很大的同学—小李。最近他经常受到小李的脾气。
小张做什么都不如别人，学习、动作能力迟钝，不善应酬，偏食等等。有一天上体育课时，大家一起练习排球。小李看到小张打得太差，故意地向他发球了。他接不了小李发的球，球碰上他的身上，到出乎预料的方向去了。小李把他当做玩意儿，引起大家的嘲笑。晚上，在家里吃晚饭时，小张巴今天的事情告诉父母了。但是母亲不但不安慰他，反而责备他偏食。他的碗里有吃剩的红萝卜。
他哭着去自己的房间，看着月亮想：“希望以后不上学。不在家，找一个美好的地方去生活。” 
小张在床上哭得时候，听到有人悄悄地叫自己。他打开窗户，就看到外面有一支兔子。兔子说：“我给你看真实的世界，跟我来哈！”说完后拉着他的手，转眼他们俩浮起来，向月亮飞过去了。
到了月亮，小张看到有一些人在打排球。有一个人发球，另外的一个人接不到这个球，这个球向小张这里来了。他捡起这个球，于是发球的人跑过来说：“谢谢！和我们一起玩吧。”说完就回去了。惊讶的是，那个发球的人是小李。小李没有发脾气，也没有把别人当做玩意儿，很看信地和大家一起玩。在这里，好像小李是很温和的人。
兔子带小张去一个房子前面，从窗户让他看看房里的情况。房子里的就是小张自己和父母，他们在吃饭。小张发现和自己不同的是事情。是另外的自己不是偏食。红萝卜、蕃茄、青椒等都能吃。这才，小张知道小李本来不是坏人，自己不是没用、多余的人，开始检讨自己，想回去。
早晨，小张在床上被和往常同样的妈妈的声音醒过来了。那个兔子不见了，不知道晚上的事情真假。但是小张决心吃东西不要剩下，遇到什么样的困难，不要自卑，尊敬对方，理解对方。心里带着希望上学了。
