玫瑰花
    花有很多种但我喜欢的是玫瑰因为*没一朵玫瑰都有不同的含义就好象*另一种语言，可以做为人与人之间沟通的桥梁。在情人节快来的时候，总能在路边看到一朵朵五颜六色的玫瑰花。一对对年轻人便是用这些红的粉的玫瑰花来表达相互之间爱慕之心。
    为什么玫瑰花会得到这么多人的*宠（错别字，一撇写成了一点）爱呢？因为不同颜色、不同数目、不同搭配的玫瑰花可以表达不同的意义。
    比如说红色的玫瑰花代表“我爱你”*，，粉色的玫瑰花表达“我喜欢你”*，，黄色的玫瑰代表“友谊”*，，白色的“对不起”*，，红色与黄色的搭配表示庆祝，七八朵粉红色的玫瑰表示青春美丽*。。。。。。
    玫瑰花的含义最早源于英国。那个时候的英国喜欢用花来向自己爱慕的人表达心意而不是用话言。他们用花来慢慢拉近两个人之间的距离，先是送黄玫瑰做朋友然后送粉玫瑰做恋人最后送红玫瑰求婚。这种方*式（错别字，多了一撇）慢慢的被很多人接受并传到了其他国家直到今天被全世界的人应用。
    对我来说表达心意不用那么困难、我喜欢面对面、诚实、直白的交流方*式（错别字，多了一撇）。当然对于每一个喜欢浪漫的女孩子来说花是必不可少的，我也不例外。那么*票亮的玫瑰花谁不喜欢呢？
