背影
我生长在比较富裕的家庭里，我父亲三十多岁已经开了自己的公司，生意很不错。母亲是个高中学的老师。他们都很疼爱自己的的孩子，我们四个兄弟姐妹要什么想什么，他们都给我们搞好，他们向孩子的期待非常大，我长得很像我父亲，我的性格很像我母亲，所以他们对我的爱特别深。
到大学毕业的时候，我是个好女儿，我工作了两年后结婚了，可是那个时候，我的父母反对我的结婚，当时我找到的对象，现在我的丈夫，实在是个很不错的人，他有好工作，他对我很好，所以我不理他们的态度，可过了几个月，我才理解他们的心里，那时候我已经二十五岁了，可对他们我还是个七八岁的孩子一样，他们很担心我，女人嫁给别人不是小事，对她们一生中最重要的选择，而且女人一旦结婚，一般为了丈夫为了孩子，为了婆家，就放弃很多自己喜欢的东西。所以我父母不愿意我那么早结婚，他们希望我还在跟他们一起生活过两三年后才让我嫁出去，可以为我很想结婚，他们没有坚持反对我的决定。
我最不能忘记的是我结婚那天我父母的背影，举行婚礼的时候，他们一直看着我微笑，表现出来我们很爱你，祝你一生平安等他们的祝福，婚礼很快结束了我们快要度蜜月的时候，我父亲用大声叫住我了，可他一句话也说不出来，只向我挥手，马上转过身，走了，好像他不让我看见他流泪，不让我担心娘家。等他们的背影混入来来往往的人里，再找不找了，我才离开那儿，我的心疼起来。
已经过了十年，我生了两个孩子，我更了解父母对孩子的爱，昨天给我打电话过来问我：“你还好吗？”我听见她的声音，就想起来了那天他们的背影，我很感谢他们。

  我看溥仪
溥仪是个清朝最后的皇帝，我对他了解得不是写一篇文章那么深，只看了教材的课文及欣赏了一部电影，我听说他写了两篇散文，《我的前半生》和《我的后半生》，可我还没看过他的作品，所以觉得有点遗憾
写一篇关于中国最后的皇帝是对我来说不是简单的过程，就让我想起来我祖国最后的皇帝，可是说来惭愧，我对那件事的了解也不多，就知道一些，甚至不知道他有没有后代，跟我差不多，老百姓的记忆中，他和有关他的事情已经没有了。好像中国人对溥仪的感觉也差不多一样吧，是个运气不好的皇帝，是个时代造成的风云人物。
他的一生中亲自选择什么，亲身决定什么的机会几乎没有，封建社会的人家一般一样，他出生在哪个家就决定他的命运，封建帝国的许多皇帝中，自己愿意当皇帝的人好象不多，有的自己埋怨自己的运命，也有的很想逃避自己当面的现实，可是对他们来看，没有另外的选择。
特别是溥仪，对他时代的影响格外大，他即位的那个时候，全世界的政治，社会已经开始了动摇，封建社会很久以前开始，逐渐地崩溃，面对着崭新社会的潮流和外势的侵略，保卫地大物博的中国是中国历史上最大的危机，压力。因为他太小的时候即位，当皇帝时到退位出宫以后的几年来，他可以接触的人不多，听到的情报太小，而且没有慎重考虑怎样做人，所以判别是非的能力不成熟，看起来他的性格对什么事都消极，对什么事也没有兴趣，想什么也想得太简单。
可是要是他跟他弟弟，溥杰一样成长在他老家的话，他的一生比实在的一生更平安，顺利，他的性格怎么样也很难说，他的一生中相当部分说不定是苦巴苦挨的过程，谁可以理解他的心理呢？
轮椅上的新诗篇
张海迪是全中国家喻户晓的名人，虽然她是个高位截瘫的残疾人，但是个一代青年的典范，是个卓然不俗的人物。她已经过了38岁生日，38年里，他竟在病床上轮椅上熬过了33个春秋，所以对她来说生命是健康人无法理解地那么重要的。
她五岁那年，患了（）血管瘤，做了几次大手术都没有效果，由于（）板被切除了36块，脑部以下全部失去知觉，从次不能战立，连坐也很不方便，可她面对着那么大的痛苦，继续学习，珍惜时间，经过顽强自学她除了高中所有课程以外，读了文学，医学方面的千余部书，也给群众义务针灸。
她很渴望有一份工作，她不要报酬，只要找一个能发挥自己的能力的地方，可没有一个地方要她的和病魔搏斗了14年之久的她，终于绝望了吞下80多片安眠药，她快要死的时候，突然如梦惊醒，大声呼救，给她救命，5天之后，醒来一个崭新的海迪
过了几年她的病情恶化，再接受了非常痛苦的治疗，也做了大手术，可手术无效，为了间神经那钻心的疼痛，她服用了超剂量的止疼片，她27岁的1981年，引起药物中毒，停止呼吸了几乎两个钟头，可她还活下来，1991年1月，36岁的张海迪又得了癌症，死神对她真地很险毒了，她接受手术，植皮，放疗，所以细胞真被大量杀伤，体力也被大量消耗，但是，这个神奇的女性，终于将癌魔打翻在地了。
  检视她38年的人生旅程，每寸轮痕里，都有血汗在，她和病魔搏斗的那十分痛苦的时期，什么也不放弃，努力下去，终于出色地完成了一个作家的任务和一个哲学家硕士的学业，海迪是不信没有人类办不成的事，不欣没有自己办不成的事的 一个人，面对着社会她是鱼，人民是水，谁有离不开谁。有人说她是个天才的女生，可我更表彰她的屈强的意志，她永远在老百姓的心中当“海迪姐姐。
