考试日期：1999年1月17日   考试时间：180分钟
系（部）：汉语系  班别：初级上  科目：精读  姓名：李硕淳
给你的爸爸、妈妈或者你的好朋友写一封信，谈一谈你在中国学习、生活的情况和你寒假想做的事情。
要求：（1） 字数要在200字左右
（2） 书写清楚，句子通顺，内容紧扣题意
（3） 错别字一个扣0.2分，语法错误一个扣0.3分，写作格式错误酌情扣1-3分
敬爱的老师：
您好！我每天和您见面，但是还要给您写信，因为我想和您说说心里话。
我来中国已经五个多月了，来中国以前不会说汉语，现在能说很多了，我知道您教我们很辛苦真谢谢您。
我不习惯广州的天气，常常感冒，没去上课，让您等得着急了，真对不起啊！
我想对您说：您像妈妈一样，我看见您心里很舒服，您很细心，也很慈祥，咱们班的学生都非常喜欢您。
我喜欢接着教我们，我们会更努力学习的。
祝
身体好
                                              您的学生：李硕淳
                                             2000.1.11
