暨南大学华文学院1998-1999学年度第二学期未考试试卷
考试日期：1999年6月11日      考试时间：180分钟
系（部）：汉语系    班别：专科二班      科目：精读

我的母亲
	很多人说我的母亲是一位温和善良的妇女。她今年六十五岁了， 可看起来她只有五十多岁。虽然她年纪大了，但她的精神像我们年青人似的。很多人认为，年青人和上一代人的看法完全不同，相反，我的母亲无论在哪个年代生活都要随着形势的发展，因而家里人的生活水平（越）来（越）提高。
	虽然她终日操持家务，但她不曾说过怨言。这时侯，我们一定主动给她打下手儿。从孩子的眼睛来看，我的母亲是一位耐心的妇女。她对我们没有偏爱。我们受到百分之百的爱，可她不要把我们惯坏了。她指望有一天我们能独立生活，不再靠父母了，所以她反复对我们说：“你们一定要自强去闯天下，自己去克服困难，说之，只有靠自己的力量才能迎接生活和适应社会的发展。”
	从父亲的眼睛看来，她是一位能干的妇女。现代的妻子大部分都要靠丈夫，我的母亲就不一样了。我母亲年轻的时，无论什么工作，她都干过了。我父亲特别喜欢吃我母亲做的菜，她会做各种各样可口的菜。我母亲做菜有所准备。之所以我母亲给父亲做中国菜，是因为我爸爸是在中国出生的，他不习惯吃印尼菜。相反，我们最喜欢吃印尼菜。我们每一次去饭馆吃饭后，过了几天，在家里一定有“新菜”，就是我母亲做了那天我们在饭馆吃的菜。我觉得这个是一个好办法，你（说）呢？
	我父亲临死的时候，他对母亲说：“我真对不起你，我不能陪你了。我相信，你一定会把孩子（养）好。”我母亲坚决地说，“你放心吧，我对孩子的前途我有所准备。”我的母亲很坚强面临各种各样的困难。她跟我父亲结婚的时候，父亲已经有了八个孩子，就是我大妈的孩子。关于这件事她面对了各种各样的问题，可她还往前走（让）我们十四个兄弟姐妹都能活得好。
	我姐姐有了孩子后，她才意识到母亲为了孩子操了一辈子心。可对我来说，这个年代谁愿意做贤妻良母呢？
