我的海洋 
    受家里人的影响，我从小就去过很多有海的地方。我喜欢大海，喜欢它的颜色，喜欢它的味道，喜欢它的宁静，喜欢它的波涛汹涌。看到大海我就会有很轻松的感觉。我渴望生活在海边，能够天天面对着大海是我一辈子的*辛福。
    太阳照着海面把水照得发亮像镜子一样，水是蓝色的*于天空的颜色相同，远远望去水天相接景色壮观。
    海洋里容纳了很多生物：有生命的鱼无生命的水草等。它们的存在使大自然变的更加美丽，也给人们带来了物质和精神上的满足。
    清早我喜欢到海边运动，深深的吸一口海的气息整个人都精神了很多这样的生活每一天都是全新的。
    我常常在太阳要下山的时候去看日落。那个时候的太阳很美，桔红色圆圆的，把天空也染成了红色有一种很悲壮的感觉。眨眼间月亮出来了，紧跟着又有许多星星洒在了天空亮晶晶的。黑黑的天空顿时变*的闪亮神秘。
    天黑以后的海边更热闹。我们可以借这个机会开个篝火晚会，大家一起围着篝火听着海水的声音唱歌、跳舞、烧烤、聊天。所以的人都忘记了一天的疲惫和不开心，听到只是笑声。有时一个人坐在沙滩上看星星，运气好的话还可以看到美丽的流星从天边划过落大海。我会很匆忙的许下一个愿望，并期待着它的实现。
