考试日期：2000年4月27日   班别：初级下、专科一    姓名：房国雄

广州见闻

我来广州是七月八日一九九九年。我到飞机场的时候，我的父母接我们。让后事我的行李。我在广州很高兴，因为我有很多朋友。第一天在广州我去父母的家。已经人点了。我很累，十一点钟我睡觉。
第二天，七点我起床。让后跟妈妈去北京路买东西。在北京路很多东西可以买。在北京路东西很便宜。已经五点了。我跟妈妈去我的父母的家。
晚上八点，我去朋友的家在美术学院的前边。到朋友的家时候，我跟谈话很多很多，因为我跟他三年不前边。现在他汉语比我高一点儿。到十二点钟我回家了。
第三天，九点三十分我起床。十点跟我妈妈去花文学院包名。我在广州要学习三年。让后一 个人问我“你要在那个班学习？”我说“因为我不懂汉语，所以我要初上班”然后他说“行旦是你没有大学北业的考了”。我说“有。”他说“你要在哪儿住（注：单人写成了言字旁）
我说我要住在中爱LOU。”他说“好了，明天来这了。”
第四天，我事我行李去花文学院。让后我订我房间。明天我妈妈回国了。我很想我妈妈。二月二000年我要回国。现在学习中文在广州不好因为很多YINNI同学在广州学习。
