  享受人生的3个方法
                                     徐珍玉（韩）
我想每个人的生活都会不同，生活方式不同，生活习性不同，生活爱好也不同。我的生活虽然不是轰轰烈烈，但至少不会糜烂，且我的生活是独一无二，所以我是热爱生活的！是热爱生命的！
在生命中我会有很多喜欢的东西，很多喜欢做的事，如果在生命中没有自己喜欢的食物，没有令自己热爱的东西，那生命还有什么意义？生活也将变得枯燥，这样的生活有谁喜欢？你知道我喜欢些什么吗？
喜欢看雨（注：是没有雷鸣闪电的雨）。我本来是喜欢淋雨的，但我有一个弱点，就是怕冷，我曾经在一个冬天创下患10次感冒的记录，这应该可以申报吉尼斯世界纪录吧，而且自己在下雨时不打伞经常会被人认为神经病。所以，为了我的身心都不受伤害，我选择放弃淋雨，改为看雨！站在阳台上，看着天空落下的雨点，吹着凉爽的风，吸着清新的空气，绝对是一种享我受！
喜欢搞笑，在别人眼中我好像永远都这么开心，好像没有烦恼似的。喜欢作弄别人。其实他们不知道，我心里也有伤疤，只是我没有说而已。这是在作弄别人？还是在作弄自己呢？
喜欢幻想。平时我喜欢想东想西，可以由一只蚂蚁联想到生命的可贵，可以由一只鱼叶联想到人的命运，可以由一个人联想历史！！！总是喜欢由一种东西联想到另一种与此毫不相干的事物来！我认为幻想没什么不好啊，至少我的大脑不会有空闲的时候（除了睡觉），专家就说过，不动大脑的人会变得很迟钝，跟白痴没什么差别。
如此喜欢，造就了如此活泼好动的我！造就了如此好美的人生！我想只要是热爱生活的人都会有许多个“喜欢”的！ 

