#编号：243
#篇名：越南的春节 
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：范氏银
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$越南的春节 
每到冬天快过去，春天快来了。我们再迎接一个节日，那是春节。春节是越南人最重要的传统节日。我不知道节日的来源，只知道春节很久以前有了。春节是从1月1日到1月3日。春节的气氛是很热闹的。为了迎接这个节日家家户户都准备很周到，买很多东西。买水果，各种各样的食品，把房间打扫，做粽子等等，人们都忙着呢。春节也是全家团聚的日子。特别是一些{zb此} 出远门的人，很想回家团圆。这时街上很多人，卖很多东西，看的很漂亮。风景很美丽。春暖花开。春节前一天的晚上叫“除夕”大家常常不睡觉等候新年的到来，家庭团圆。大家一起说话，叫“过岁”新年到来的时候大家一起祝贺新禧，做生意发财，然后看火花。气氛很愉快，年轻常一起去玩儿。大人贺年给小孩。父母贺年给他们的孩子等等在1月1日大家常在家休息，或者去寺院，或者到亲人玩邀请亲人和客人吃饭。
我很喜欢春节，因为到春节全家团聚，大家可以休息，去玩儿，回乡村看亲人，等等。可是我想春节来得慢。因为每到春节我的父母就老一岁。
