#编号：237
#篇名：无 
#字数／字符数：
#类型：习作
#姓名：范氏银
#性别：女 
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$无
华灯初下，宁静的小区，被黑夜笼罩着，小区的休闲广场上聚集着众多饭后乘凉的人，他们三个一群，五个一伙的聚在一起饭启闲谈。可是一直都是小区模范夫妇的小胡夫妻俩却例外地没有出现。
而些番在小胡家早已是硝烟滚滚……两人分别坐在沙发的两边，谁也不搭理谁。这亲相持了十几分钟，小胡的妻子{zb字}终于把话匣子打开了：“你啊，都没以前那么爱我了，以前你还去接我下班，现在呢？回到家就翘二郎腿等着我回来做饭”。小胡看着妻子愤怒的眼神，也板着脸说：“那是结婚前，我现在每天工作很累回家休息一下都不行吗？”马上站起来走回房间，把房门用力的一摔……
小胡睡在沙发上，翻来翻去，无法入眼。脑海中都是一幅幅与妻子热恋时的场景，的确。自己最近一直忙工作，忘了妻子，明天是结婚记念日，一定要对她说声对不起……跟妻子道歉，可妻子“哼”了一声就走了。小胡也气冲冲地走了。
业到公司，小胡明显也心事重重，躺在沙发上，望着天花板，连有客人来了都没有发现，等客人喊一声“师傅，剪头发啦!”小胡才反应过来。帮客人围好布，他脑海里想的仍是昨晚的事，他后悔，完全还不知道自己是帮别人理发，顾客突然大叫一声“啊!”才把小胡回过神来，原来他把客人的头发剪成长短不一样。我要你们主管，这是怎么理发的？顾客高声说道。小胡的师傅赶紧跑来，连忙说：“对不起”，那我免费帮你剪吧!顾客还在气呼呼地道。
快下班时，经理说每人发一千块作年终奖金。高兴死了小胡，心想老婆然后逛街看中的那衣服，终于可以买给老婆了。一路哼着小曲，提着袋子回到了家。
家中饭菜飘香，老婆出来，说道：“老公对不起，昨天是我不好，今天是结婚纪{zb记}念日，我煮了很多你喜欢的菜给你吃，补偿一下好吗？”
