#编号：254
#篇名：生活		
#字数：768
#类型：习作
#姓名：范美幸
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-30
$生活
    我有一个好朋友，他叫明俊。他有一个幸福的家庭：旗子和儿子。去年，他旗子去外国出差了。他的儿子今年5岁，是一个顽童。单亲的家庭不好过。现在他在新青公司做工作。平时，他是一个高兴的人。可是今天他在单位遇到了点儿麻烦事。他觉得很难过。
早上因为车忽然坏，他要做公共汽车上班所以迟到了。真倒霉，因为急忙他差一点摔倒经理先生。经理是难处的人，马上骂他。对不起经理后，他又急忙地跑到办公室，心里很着急。刚来办公室，主任叫他和问上星期的报告书。其实，对他来说，那报告书很简单，没有问题。以前，他常常按期完成。但是你们都知道现在家务事就够他为难的。他对不起主任，许诺明天交。他对我说：“我想那些麻烦事够了。没想到下班回家，接二连三的事情又让我不痛快。”
因为工作很忙所以他要倚赖别人照顾儿子，他很担心因为他儿子是一个顽童。一下班就得赶快往家里跑，只怕孩子出事尽管有人照顾。果然今天回家，阿丽——照顾他儿子的人叹息为什么有这样顽童？他不让大家安定。终于，她对他说从明天不照顾他儿子了。听她的话，阿俊实在没办法。跟儿子一起回家，他心里很闷他妻子准备去外国出差的时候，心里很担心。他要安慰妻子，对她说在家安排样样稳定。然而现在就成这样。
那时，突然有一个敲门的声音。一个朋友来串门儿。他说：“我给你带来一个消息。”听到消息实在他没有心智听。哪个朋友看他这样，马上说：“是一个好消息，安心吧！你还记得阿美吗？”他说：“忘不了，我们已经通过“越南青少年发展基金会”每个月都给阿美学费。真可怜她好学而贫穷。怎么样，你是不是有她的消息？”“对，刚才阿美上大学了，她给我打电话为通知了。”明俊听到这么高兴消息，他说不出来，实在幸福。他和他的朋友的“希望工程”现在总算有希望了。这个消息对他很重要，一些上午麻烦事不让他痛快。特别他的心中又有了光明和希望。你们看生活很有意思，对吗？
