#编号：267
#篇名：亲爱的爸爸妈妈！
#字数：1145
#类型：习作
#姓名：阮氏垂容
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-31
$亲爱的爸爸妈妈！
你们好！
您们的身体好吗？您们的工作好吗？弟弟学习好不好？弟弟学习怎么样？
我到中国学习已经有三个月了。刚开始来的时候。我觉得很想家我对很多事情感到很陌生和奇怪可是我得到很多老师们的关心爱护，我感到很温暖。
我的学校很大，很美丽…学校很多树木，有一个湖叫是相思湖，水很清，很像学校的里边很多食堂，中国的菜肴和越南的菜肴很不一样可是我觉得很好吃。我住在越南留学生的宿舍。我住第六层，我的房间是610。房间里有四张床，四张桌子，五把椅子，还有台电视机。我有很多书，有中文书，有英文书，有越南书，还有一些中文杂志。我的房间不大但很干净也很安静。
每天我都需要上课，星期六和星期日可能休息。我们有四个老师，一个是国平老师，一个是皇老师。卢燕老师教我们语法，莫育珍教我们听和说，国平老师教我们写作。我的老师对我们很好，很关心。您们知道吗？老师们常对我们说，要读听，要多说，要多练习。我觉得学习汉语很难，但很有意思。
每天都有四节课。上午没有课的时候，有时候五点我去锻炼身体，有时候我去图书馆。我们学校的图书馆很好。图书馆里有很多书，有中文的，也有很多外文的。我常常在这儿看书。中午我去学校食堂吃饭。下午要上课。晚上，我在宿舍做练习，预习新课，复习旧课，听录音，写汉字。有时候看电视，有时候听听音乐或者跟朋友一起谈话。星期六和星期日，我常跟我的朋友去玩，也常去商店买东西。我每天都很忙，也很愉快
我相识很多中国同学。有一个中国同学，她叫啊雅。她说越语很好，她常对我说中国的风俗习惯，中国的风景，中国的人…我也告诉她很多关于{zb於}越南的风土人情和越南的山河
爸爸妈妈知道吗？中国很漂亮，中国朋友也很好。在南宁很多风景例如清秀山，这在酷热难当的南宁，清秀山起着调节气温和净化空气的作用，南宁人热爱大自然赐给他们的这座秀山。三月看桃花，八月赏明月，龙象塔，水月庵，泰国圆，半坡池，山上风光美不胜收，山中游人四秀不断。整清秀山密林如盖，碧草连天，停塔{zb搭}隐现，鸟语花香。而空中溜索，划道，天池游艇则带给年心跳的感觉。清秀山是南宁人的骄傲。
昨天我去有彬家玩了，有彬是我的好朋友，他是中国人，他下星期要去美国留学。他学习很努力，他是个好学生。他即{zb既}会学习，也会玩儿。他还是常常帮助别人。老师和同学们都很喜欢。我去看望他，给他送行。我预祝有彬他成功，学习好。我说一定要常来信啊。有彬说一定。我跟他说“再见”的时候，我哭了。回学校的路上，我想，我们常常说“再见”但是有时候“再见”是很难的。我和有彬什么时候能“再见”呢？
亲爱的爸爸妈妈！去送有彬，我想，我到中国的时候 ，您们的心情状如我一样，很舍不得。您们在家安心好不好，我在这边学习会很努力。您们在家请保重身体，工作顺利也希望弟弟学习进步。我爱您们。
阮氏垂容
中国南宁，2006年11月25日
