#编号：527
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：698/698
#类型：习作
#姓名：武氏秋江
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-5
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
古时候有两个兄弟，哥哥叫小一，弟弟叫小二。有一次小一哥哥对小二说：“小二啊！今天我好馋大雁肉。如果有它吃的话，我十分满意。还是今天咱们俩一起去射大雁吧！小二一听见大雁肉心里就痒痒了，马上说：“对了，对了！好久不吃大雁这几天我身体感觉缺少什么东西，原来是大雁肉。好久不吃了，今天去一趟，找些大雁，非常有感兴趣哇。那还等什么呀，咱们马上准备出发吧！”小一听后很同情，于是他跟弟弟拿起弓去走到林里。那天，天气很好，天高气爽，他们又走又抬头看望青云，心里觉得很舒服，愉快。小一高兴得唱一曲歌。他一开口，天空中自然飞翔一只大雁。小一停止唱，拿起弓就要射，并且对小二说：“有大雁吃了！小二，我快要射下大雁了，你赶快准备篝火烹着吃吧！”不久后，果然有一只大雁从天空中掉下来。但是小二突然对小一说不满意的话：“火也篝好了。但是这么好吃的大雁烹后有什么营养吗？不行了，不行了。还是我们把它烤着吃吧！”其实小一不喜欢烤的，不过小二也不喜欢烹的，越说越不投机。谁也不让步谁。于是，于是他们去征求过路人的意见。一个过路人向他们提出他的解决的方法，说：“这么简单的事怎么不能解决呢？你们有刀就把大雁切开，烹一般，烤一半，那不是好了吗？”他们一听见后异口同声地说：“好办法！好办法！于是他们向那个人感谢后，马上回到放大雁的地方。一到那儿看见景象觉得非常惊讶。怎么看不见大雁呢。他们回想一下才发现：原来争执时，他们不小心地放下大雁。他们去问过路的人时，那只大雁努力地逃避了。于是他们两个兄弟面对面互相见，一个遗憾的感觉占了上风，没办法那时也已是中午了，他们没办法，只好回家。他们自安慰自己：“今天大雁都去玩了。另一天吃也行。”
