#编号：516
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：470/470
#类型：习作
#姓名：潘氏美幸
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
从前有一个农民，他工作很忙，很认真，天天都在田野工作，但是由于家里人口很多。他的妻子身体不好，孩子都还小，所有的事都由他一个人担负。所以他很穷，家庭很困难，生活压力很大，但是他也不知道怎么办才可以改善生活呢？他觉得生活很辛苦。
有一天，他去田野里锄地，那天天气很热，他工作很辛苦，很累，正在锄地的时候，突然看见一只飞跑的兔子撞上了地边的一棵大树，折断了脖子，死在树旁。他急急忙忙跑到大树前把兔子拾了回来。他心里很高兴，：“有了这只兔子，我家今天一定可以有好吃的一顿饭，我的孩子今天不饿了。”他很快的回到家里，对家里人说：“大家看，今天我带什么回来？”那天晚上他们一家人一边吃饭一边聊天，高兴极了。
这个农民自从捡到兔子之后，他想：“每天都认真工作，却不够吃那”，为什么呢？于是他就放下锄头，每天坐在那棵大树地下等待兔子，可是一天又一天也没有兔子来撞树。而家里人没什么吃都饿死了。
你们看，这个农民真傻，是吗？
通过这个故事，作者要告诉外我们一个道理“应该努力工作，努力学习，那外面才有前图，有幸福，别等待别人的恩赐，主要是自己努力，不要做白日梦！”
