#编号：249
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏秋玄
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我的朋友
我跟您说：我不是向外的人，所以对我来说朋友不太多!可是我不是没有朋友，他们都是我的好朋友，都是我的亲朋友。最近，我有了一个朋友，可以说他是我的男朋友、他是我最印象的朋友。我们从上学期知道可是从下学期才聊天儿。他以前在我眼里是一个师哥、对别人很热情、说话常常有点夸张，谁让生气他会说很夸嘴。我觉得他那时很不容易做到那儿玩，所以我们认识。我忘跟您说他外貌怎么样。他比我更高，身高一米七十八，他有清秀的脸，黑大的眼睛，白红的皮，红红的唇，白的牙齿。他笑的，很好看。看样子，他是一个河内的公子。我常常跟他说：“你真的是一个花花公子”。他也是我们的越南人，他是我们首都的人所以说话很，是他的亲人。有一天，我也不知道为什么冲他生气，可是他不在我这儿，我就去找他，有计划跟他吵架。到他这儿，他看了我就说：“妈叫我上网聊天，等了一会儿我回来咱{zc咱字右边写成了白}们去吃东西，好不好？”那时，他还跟我说那么轻松，我归来房间、心里很憋闷，不知道怎么办才好呢，然后我上床睡觉。他来找我，知道我睡觉了就去找我们的朋友聊天。我出去产看他，他又轻松地说：“你进去睡觉吧，晚安!”还祝我晚安，我不睡了，去603玩。进了去，闻到有人刚才喝酒{zb洒}，想出来是他。我想：好象他有什么不开心的事了，因为他不喜欢喝酒{zb洒}，也不会喝酒{zb洒}。我在603号玩回去以后，我在外面等他回来，从六楼看见他跟别的女人走，真的不开心。我等了很久他才回来，可是他看不见我。他送了朋友进去然后归来他的房间。我想了很多， 该不该找他问他有什么事。最后，我也去找他。看见我，他说：“你进来吧，还没睡觉？”看样子，他真的闷。我站在他身边，不说什么话，他也不说什么。平时，他是一个爱说话的人，现在…我真的不知道才好…过了一会儿，我说：“你也困了，睡觉吧，明天我们见面。他送了我回去，然后又跟朋喝酒{zb洒}到上午。”第二天，我跟他见面他比昨天好多了，他让我坐下来，我不坐，还跟他说：你让我在你的空间可是在你的心里没有我的位置，我在你的身边也没用。他听见就拉了我，跟我说：“我太累了，什么都没有了，连你也离开我，那我怎么办呢？”真的可怜!然后，他跟我说为什么他不开心。对我，从业他没有什么满着我。对我来说，他是一个热情的朋友，是一个轻松的男朋友，总是是一个好男朋友!我真的很喜欢他，在他身边我很开心，很幸{zb 辛}福，不知道将
