#编号：239
#篇名：我的同桌 
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏银
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我的同桌
高高的个子，一双明亮的眼睛，一口白白折牙齿，跟别人说话时含着笑，长得很帅，他就是我的初中同桌——阮俊海
俊海是一个很聪明的人，接受得很快，他也是一个爱说话的人。每次上课都跟我开玩笑。给我讲笑话，让我很开心。俊海很活泼，他参加 全部学校的活动。老师和同学们都很喜欢他
俊海特别调皮，每天上课时，听老师讲课他不断的动手动脚地表达老师的话，让教室的气氛很热闹，有时候敢让老师生气。
祌 第三年地年他家里突然出了事，他的妈妈在工厂工作，不幸出了事，去世了。两个月前他的妈妈去世他的爸爸得重病，被医生从死亡线拉回来，可是成了一个植物人，还活着，但是不意识到什么，只能躺在床上。一件事又一件事连续发生，他受不了，真很难过。俊海还有一个姐姐，那年才高中毕业，两个人后来怎么生活？俊海从一个爱笑，调皮的变成了一个沉默寡言的人，从那时不看到他笑。只看到一脸忐忑，一个幸福的家庭就完了。
为了家里出事俊海只学完高中，不参加高考，他找个工作，跟姐姐两个轮流照顾爸爸每天一下班他就赶快回家，遇到很大的困难使他对于什么事都很轻描淡写。
今年我们初中的班，聚会，见到他，觉得他已经长大了，比同年长大了。我告诉他：“你很毅力”。他说：“几年了要习惯，我那年也很难过，不想做什么事可是还要照顾我爸，要把一些事放在一边，要继续活着”，他说得轻描谈写，他心里也很痛苦了。
 
