#编号：238
#篇名：看马戏 
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏银
#性别：女 
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$看马戏
小时候有一次为了看马戏，我和爸爸一起去排队买票，排到最后，售票窗口只剩下了另外家人和我们父子俩，他们排在我们前面。
这一家人给我留下了深刻的印象：一对夫妻带着个孩子，最大的孩子不超过十三岁。他们看上去生活不是很富裕，身上穿着廉价的衣服，但是很干净，孩子们都很有教养，他们俩一排手拉手依次站在父母前面，谈论着当天晚上将要看到的猴子和大象的表演，等等。显得很开心。我从他们的表现可以知道他们以前从没有在现声看过马戏，可以肯定，这将是他们 生活中的一个十分 精彩的夜晚。
售票员小姐问他们的父母 要买几张票，他骄傲地回答说：“我们需要八张小孩和两张大人票，售票员小姐告诉他价钱。
孩子的母亲拉了拉丈夫的手，望着他，他的嘴唇开始颤抖，他往前靠了靠，问道：“您刚才说多少钱？售票员小姐再回答一遍，他先是一愣，然后准备对孩子说他带的钱不多，看不成马戏了，可是他再也不敢开口因为他早告诉他的孩子当天晚上不看不走。
我的爸爸看到这一幕，把手伸进衣袋，掏出一张二万越币的钞票并把它扔到地上其实，当时我们也不是很富裕，拍着那位父亲的肩膀说：“先生，您掉钱了”
这位父亲立即明白了，他接过这张钞票望着我爸爸，激动地说：“谢谢!这些钱实际上意味着很多，很多。”
那天晚上，爸爸带我回到了家中，我们虽然没有看成马戏，但我们并没有白跑一趟。
