#编号：260
#篇名：无	
#字数：520
#类型：习作
#姓名：范氏兰香
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-30
$无
我有一个好朋友，她叫阿玉。她是我高中的同学，现在在外语大学学习，虽然不在一个学校一起学习但是有什么事情她都告诉我。我们总是一起上街买东西，去旅行。
有一次，她给我打电话，问我：“今天你忙不忙？我们一起去买一些东西{zb四}吧？”可是那时我有一件事情要解决所以不能跟她一起去。她自己去买了。几天后，我们没有联系。
到了昨天，她忽然来我家。我们一起谈一一个半天。然后她想起来一个故事就对我说：“有一件重要的故事要告诉你”。我就对她说“那你说吧”。她问我：“你还记得有一天我给你打电话想跟你一起去买东西吗？”我说：“那当然了，怎么了？”“那天我遇到了一个你邻居的孩子”—阿玉说，我想一想就对她说：“他是阿明，他是很可怜的孩子。他父母去世了他只有一个人。现在他跟他的外祖母生活，可是他的外祖很老了，不能教育他，所以他成为一个坏的孩子。”阿玉告诉我：“那天我看见他在那家食品店偷东西。他起进然后看看没有人注意，拿西{zb四}袋香肠就跑，一个劲儿有一个售{zc上部分少一横}货员发现就把他抓{zc 捺上多一撇}，可是那个售{zc上部分少一横}货员想不到他受礼拿着的是阿明的假肢，所以他还跑了。我真的想不通{zc 走之里面写成角字}为什么他装了一个假肢。如果那天他没有假肢，他怎么办呢？”
