#编号：186
#篇名：
#字数／字符数：683/697
#类型：习作
#姓名：黎氏梅簪
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
我有一个好朋友，她已经结婚了，有什么事情在生活中，她都告诉我，我也这样。最近，她出了一个事情没有什么高兴。虽然不是大事可是她很难过与她的丈夫－小胡对她。
有一次，小胡请他朋友来他们家吃饭。如果只有这样就没问题。可是他们喝比效{zc较}多酒该残局后，小胡已经大醉了，不知道自己正在做什么。他不能控制自己，他借口让打妻子。客的面前，她没脸了。他朋友觉得不好意思就说：“对不起你们，我有事了，到时间了，我要回家，下次我再未{zc中间少写两点}”。说完了，他就出去。那时候，她丈夫也去睡觉因为他累了。
我朋友觉得很无聊和难过。她一个人在客厅哭。她说：“她可以顾得了家务，事业，家庭。她有什么地方不好让他不满意？”可以说：“为了丈夫，她已经牺{zc西里面多写一横}牲爱好，朋友让他{zb她}丈夫放心工作。
我想：如果只有两个人－两个妻夫，他可以做什么，说什么都可以，可是客的面前，他不要那么做。
时间一直这样过去到明天早上。起床后，每个人都有自己的工作，谁都不理谁，声连一声也不说，在家里的气氛很难受。到了时间上班就各自走出了家门。
上班时，小胡显得心事重重，。他为了自己昨天的表现后悔。他很疼他的妻子。他想：“什么时候回家，他要和妻子和好。”
下班前，经理来，给他一千块钱作为年终的奖金。小胡高兴极了因为这对他还是工薪阶层的小胡来说己{zc已}不小数字。为了让妻子高兴。他想:“一会下班，他就去商店买一些东西买给他的妻子。”也许{zc午出头写成牛}他妻子会高兴极了。我也想这样。
晚上回到家，小胡拿出了为妻子精心准备的礼物。。。
终于{zc上面一横写成一撇了}他们和好了，他说：“我有错，对不起你，下次，我不会这样。”
