#编号：248
#篇名：生活
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏秋玄
#性别：女 
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$生活
每一个人都有小时候，有人高兴和幸{zb辛}福地提到那段时间、有人不太开心地提到那段时间、甚至不要提到它。对我来说，小时候是我在家庭身边最美好的时间。在那段时间，我有很多忘不了的纪念，其中有一纪念我不能忘记，就是我过三岁的生日。当时，我家养了一只狗，我一岁的时候，老爸带它回家为了养它，让它跟我一起长大。一起玩儿要是爸妈不在家我叫它小狗!到我三岁生日，它是一只大和可爱的狗了。还有，在我三岁的生日它生了三只小狗好可爱!我很喜欢它们。那天，爸妈在家给我组织了生日晚会，买了很大的蛋糕、颜色很美，很好吃!爸妈还买很多饼、糖、水果，还请那么多爸妈的朋友、我同年龄的朋友、我的阿姨、叔伯、姐姐、哥哥来分割我的生日。大家带来很多生日礼物，对我说祝福、希望我身体健康，快长大…爸妈跟朋友、姐姐、哥玩儿。那晚，我们还照了很多照片，我觉得我开心。大家回去完了，坐在一堆生日礼物中，我感觉我长了一岁了。在爸妈，大家的情感长大是我的幸{zb辛}福。
