#编号：113
#篇名：我的好朋友
#字数／字符数：576/576
#类型：习作
#姓名：阮孟强
#性别：男
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$我的好朋友
我以{应为“已”}经来中国半年了。现在我也认识比较多中国朋友，可是我心中不想忘记我的好朋友。他叫阿宝，今年二十岁，现在是在越南国家大学的大学生。每个人遇到了他都说他很帅尽管有点{原文中是“占” 下加“心”}儿胖。阿宝他不太高，一米七十，我也是那样子，所以每次我跟他在一起，别人常说我们是兄弟。
另外是一个好学生，阿宝也是歌手。所以他的声音比较大，他说话的时候从远时地方也可以听到。去年他参加一个全国新歌手的比赛，得了第三位置，从那天，他有名了。但是阿宝对我和基{应为“其”}他的朋友一点也不自满。我在越南的时候，天天都跟他去玩儿。我们很喜欢电脑游戏，每天下课后我都跟他到网吧玩，然后才回家。那个记{应为“纪”}念我怎么可以忘记？
阿宝很会幽默，可能因为他是歌手，经常去很多地方，接触很多人。我们班{两个“王”之间的部分写成了“削刀旁”}每次去玩都很高兴因为他开玩笑。又幽默又帅，阿宝有满多女孩喜欢他。可是他跟我说那也不是很好，因为不能注意学习。他对学习这么严肃因为他的爸爸比较严厉，如果他不学习好，他的爸爸就不让他唱歌。阿宝很喜欢唱歌，不让他唱就象杀死他了。每天早上，他化{应为“花”}半个小时练唱，隔壁都说他象一只鸡子打鸣一样。
阿宝喜欢吃狗肉，我也是。在越南我和他经常去吃。现在我在中国了，没有狗肉吃，我很想回国，每天去玩，一起做我们喜欢的事情。
