#编号：519
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：388/388
#类型：习作
#姓名：黎志心
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
从前有一个村子里，有一个农民叫王二。王二从小就失去了父母，家里只有他和一个小妹妹在一起生活。家里的事由于由王二说了算。他整天手离不开锄头。还一生辛苦可是他的生活一只贫穷。他没有快乐的一天，只是认真工作。他的梦想就是想让他的妹妹考上大学，摆脱家里的困难。
王二很少在家，不管刮风下雨，从早到晚只在森林或是种植或是打猎，为生活谋生。他心里总希望有一天会发财。
有一天，王二在锄地的时候，从很远的地方有一只兔子跑过来。它跑得很快就碰到了一棵大树。王二手离锄头，连忙跑到树根看看。到了树下，他看到那只兔子的脖子被折断，死掉了。王二又惊又喜，他心里想这只兔子是天给他的。他连忙把那只死掉的兔子放在包里，然后坐在树下等着。他希望再有一只兔子跟这只死掉的兔子一样跑回来。可是它等到傍晚连兔子的影子也不见了。
王二从捡到兔子以后，就放下锄头，每天都坐在那棵大树下等待兔子，可是再也没有兔子来撞树了。
