#编号：200
#篇名：我迟到的时候
#字数／字符数：420/426
#类型：习作
#姓名：裴德常
#性别：男
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
我迟到的时候
某天中午睡过头了下午上的是语文课，洗过头喝口水直奔教室而去。一路心情非常郁闷 心跳得呼吸不过来
快到了 教室就在前方心跳{zc右边漏了笔划}加快一到门口 见到老师正在严肃的讲课 同学们也认真地听讲来到中国第一次迟到 应说是来到中国上那么多课第一次迟到。 有一种感觉好像是打扰到大家上课的意思 跟老师打个招呼 转身就回到了座位。此时，就在此时大家及老师的目光全盯在了我的身上 不知道现在的我血好像冲到了脑中，头脑一片空白。。。
那种心情直至放学回到宿舍还忧郁未绝 真不该迟到。真不该迟到 口里念个不停 此时舍友说了一句笑话。那有什么啊！下次记住不就得了 我这才放下一口气！一口快项{zc想}着我今晚打算不吃饭 的闷气
到了晚上 快睡觉了。我冲了凉就睡了。那觉得我今天不好意思的尴尬地场面 还在心中徘徊。
从那次之后至今我没迟到过一次除了病假之外 从那次之后脑中形成了一种生物钟 也就是从那次之后我各方面的素质匀{zc均}得到了发展感谢那次无意的迟到 感谢那意外的尴尬
感谢那天的一切。。。。
