#编号：256
#篇名：我的朋友		
#字数：823
#类型：习作
#姓名：范美幸
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-30
$我的朋友
我上高中时，心里很高兴。我想，会有很多机会交新朋友的。见了很多新朋友，我很快注意到一个人。因为第一：我喜欢他的名字、第二：他很帅，特别从外貌到表情。
最初，我不跟他聊天因为我不喜欢他的太态。我想也许他不喜欢女人。他很愉快地跟男子说话。然而每次跟女子谈话，他的表现很冷淡，其实不是这样的。哪个今后他才对我说，不是他不喜欢跟女子聊天而是在女子的面前，他很不好意思，不知道怎么说。
我还记得他被分到我的旁边，以后我们成了同桌。我感到他是一个很有意思的人。高兴的时候，他就容光焕发，很温和地笑。我开始对他有感情。
有一件事让我难忘。因为它我们成为瓷器的朋友。那天，下课的时候，我一出学校门口就被摩托车撞倒了。我的眼睛被一辆汽车遮没，看不见有一辆摩托车正在过来。我的行车被倒下来，手、脚都疼。那时，我打算把自行车扶起来就阿俊——他的名字跑过去把我扶起来。他问我：“被摩托车撞倒一定很疼，什么地方最疼？”我的天哪！他真可笑，我的身体什么地方都疼。他说：“我帮你把自行车拉去修车店。”我很愕然因为虽然是同桌可是从来我还没跟他说话。想这样但是我很高兴因为有人帮我。等修车的时候，我跟他聊天。他问我：“平时是不是你不喜欢跟我谈话？我很想跟你聊天。”再一次我愕然因为不是我不想跟他说话而是因为我已经看见他的太态跟女子聊天的时候。同时，这时，我看见他很清楚。一双黑色的眼睛眼神既温和又善良。我对他说：“虽然是女人，但是我很羡慕你的头发，浅棕色的头发。你的头发怎么护理的？告诉我吧！”那时，他脸马上红了，真可爱。他只对我说：“我希望从今以后我们是好朋友。”聊一会儿天，我更了解他的性格，更爱惜他。今后我更多跟他聊天，咱们互相心事。因为是男人所以他闷的时候，也不暴露出来。可是他也是一个普通人，也会哭。你们相信吗？我曾经见他哭过。其实也只是偶然而已。三年来我们一直是同学、同桌{zb卓},我看他真是一个好朋友，一个有感情的男人。现在我正在在中国学习了，我很想他，希望他总是愉快、身体很好。
