
#编号：242
#篇名：无 
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：范氏银
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$无
亲爱的爸爸妈妈：
你们身体好吗？我很好，你们别担心，时间过去很快，我来到中国学习已经两个月了，我一直很想念你们及其它亲人。昨天妈妈给我打电话，虽然谈话不久，可是我觉得很高兴，冬天已经到来了，天气越来越冷，你们要注意身体，我给你们说一下我的学习情况让你们放心。
刚来的时候我很想家，可是现在慢慢习惯了。我跟三位同学住在同一个诚心诚意是，他们都很友好。中国菜很好吃可是我吃不习惯，所以我在宿舍自己煮饭，在三个同学中有一个同学她煮得很好吃，我们很喜欢她煮的菜。房间的气氛每一天都很热闹。
在9月份，我们主要学习汉语的基础课程。我们班由二十五个学生组成，他们都是越南学生。每天有五节课，刚才开始，大家汉语的水平不是很高，但是我们初级汉语老师常耐心细致地教我们，所以一个月的汉语学习已使我们能跟学生进行简单的交流，在此期间我们还学了写作，阅读，听力，口语。现在我已经能用汉语进行简单的写作了。老师很热情地教我们，老师讲的课通俗易懂，所以我对中文很感兴趣。周末我还常跟中国朋友学习中国文化，风俗礼节等等，有时候跟他们去玩儿，买东西，学习虽然让我觉得有点吃力，但也使我感到快乐。
我的学校很大，像一座小森林一样，到处可以看到绿色，有各种各样的树，风景很美丽，学校分成不同的坡，总共有九个坡，每个坡都有教学楼，宿舍和食堂。在我们的宿舍的后面还有一个菜市场，有很多商店。我们基本上不用走出校门，就呆以在这里买到自己想要的东西，很方便，学校有足够的学习设备，并且都很现代和先进。全学校有十三个学院，有二万学生左右。也有多外国学生在学校里特别有一个湖叫“相思湖”它很大，水很清，湖周围的风景很美丽，清晨有许多学生站在湖边读书。
在中国学习，生活已经两个月了，我深深地感到中国发展速度之快，刚来南宁不久我觉得中国人很友好，也很热情，他们帮了别人不少的忙。有一次我跟同学们去凭祥玩，到车站后不知道怎么买票，突然有一位叔叔看样子很善良问我们有什么事，然后他就帮我买票，告诉怎么走，让我们上车才离开，我被他的热情深深打动了，中国人很好客!
爸爸妈妈，你们看在这么好，我很舒适，请你们放心。如果有机会我想在中国多学一年。我自己会努力学习的。你们要注意身体吧，我爱你们!
今天就写到这里吧。
祝爸妈身体健康!
                                               女儿：范氏银
                                          2006年11月20号于南宁
