#编号：117
#篇名：
#字数／字符数：884 /889
#类型：习作
#姓名：阮孟强
#性别：男
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹(打字)
$
亲爱的爸妈！
你们好！
我正在宿舍给你们写信。外面很冷，在这里冬天已经来了，天空灰白，这样让我很想越南，很想爸妈，不知道最近你们怎么样了。
我来中国留学已经三个月了，一天比一天习惯这里的生活。我刚来的时候，遇到第一个问题是不习惯中国菜，因为中国菜又很多油。过了几个星期我才习惯吃，现在我好胖了。还有一个问题是天天要走路好多，广西民族大学很大，从宿舍到教室大约一公里。在越南，每天都骑摩托车上课，现在要走路上课，感觉跟体育运动一样。我也要介绍广西民族大学一下，这里的人叫民族大学是民院。学校里面有多树，还有一个湖，空气很干净，有好多学生在户外复习。民院的学生很喜欢体育运动，尽管有多球场，经常不够地方练习。学校的教室很现代和漂亮，都是大楼。不只学校好，民院的老师{“师”的左边部分作者写成了“刂”}也很好。我刚来的时候，老师{“师”的左边部分作者写成了“刂”们}们慢慢讲课，让我一天比一天进步，每天我上课都感觉很有意思。我在越南的时候巳{应为“已”}经知道来中国学习就是我的好机会，可以提高我的汉语水平。来中国以后，不浪费时间，我每天都跟中国朋友聊天儿，有时候跟他们一起去玩儿，可以了解中国的文话{应为“化”}。不只练口语，我每天还努力记得二十个生词，可是我觉得还不够，还要多读，多写，多听，多说。有空我经常唱中国歌，看中国报，我很喜欢汉语相声。我感觉现在我的汉语程度比刚来的时候的有进步。
我跟中国朋友去逛街的时看见中国是一个文明国家。在南宁，交通很现代，大家都喜欢坐公共汽车，因为坐公共汽车很方便。我刚来的时坐公车可以去全部南宁市中心。南宁市中心很热闹，我第一次去就是去步行街，那地方只有步行人，车不能进去。不只城市，还有中国文话{应为“化”}跟越南文话{应为“化”}有很多区别。可是，中国朋友对我很好，在生活中有什么问题和困难，他们都帮助我，我很感谢他们。
我有那么好的朋友和老师{“师”的左边部分作者写成了“刂”们}，学校也很好所以我很喜欢在这里学习，爸好{应为“妈”}要放心，我会好好学习，马到成功。
纸短情长，我们下次再聊吧！
祝爸妈很好工作，生活愉快！
                                          阮孟强
                                       2006年11月23日
