#编号：219
#篇名：
#字数／字符数：1089/1094
#类型：习作
#姓名：段氏月
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！
你们身体还好吗？工作忙吗？我离家两个多月了，但在这两个多月里我度日如年。天天想家，真想回去看看你们。
刚来的时候我遇到了很多困难，比如：这是第一次我离家，也是第一次来中国，所以跟中国人谈话时我只懂一点点，有时候也不知道他们说什么？那时，我只能让他们说慢一点，然后进一步解释，或用动作表示；还有街道又宽又长，如果不小心，会被迷路；还有中国菜又油又辣，真的很难吃；还有每天睡很晚等等，有很多生活习惯要改变。当遇到困难的时候，让我想到了当时在家里的生活是多么的开心，因为有你们的呵护。
两个多月过去了，我现在习惯了这里的生活。我觉得一切都很好了，吃得好，睡得好，学习也不错。你们就放心吧。
在这里跟越南不一样，学校又大又漂亮。学校里有教学楼，图书官{zc馆}，操场，食堂，市场还有很多树，很多花和一个湖，它叫：“相思湖”。湖里有很多鱼。每天上课，我都去过相思湖，每次去过它我觉得心里很舒服。在这里一切都很方便。
在广西民族大学，另外景物有人对我有很多印象。一到学校，我就看见很多中国朋友，你们不是常常对我说：在家靠父母，出门靠朋友吗？中国朋友热情地帮助我，他们教我学汉语，我教他们学越语。我跟他们常常交流{zc右边少写一点}，聊天，互相帮助，互相学习。除了中国朋友以外我的老师也帮助我很多事。老师不会说越语，而我们班都是越南人，所以我们用越语谈话的时候，老师就告诉我们：你们用汉语，如果用越语，就会被罚钱。每天上课学习气氛很愉快，我真的高兴，因为我找到学好汉语的环境与方法。我非常感谢你们让我去中国留学。
另外周未{zc末}每天我都要上课，下课的时候我有时去图书官{zc馆}看书，借书；有时去操场打篮球，打羽毛球。我觉得在这的生活很有趣味。
除了学习汉语以外，我还积极参加学校的活动。比如：文艺交流，运动会等等。这是提高口语水平的机会。我还参加了一个书画学习班，每星期上一次课，用毛笔写字，画画儿，我觉得很有意思。
放假时，我没有课，有时在宿舍看书，看电影，有时跟朋友去市中心玩，在这里东西又多又漂亮，但是很贵，我不敢买，因为我知道还不能自己赚钱，所以要节俭。
在这里，冬天到了天气很冷，可是我一点儿也不觉得冷。在家难道冷了，爸妈要主{zc注}意身体。
对我来说，去中国学汉语是能学好汉语最好的方法，因为，在这里的学习环境不错，又受到老师和中国朋友的帮助，所以学习进步很快。
在这里我听到一些有趣的事情，对这个学校有了进一步的了解。有很多在家乡所见不到的像：中国的民族服装，工艺品，还有他们的风俗习惯。
爸爸妈妈就放心吧，无论怎样，我还是我，我一定好好学习，不辜负你们的期望。
这次先聊到这里，我们下次再聊。
祝你们
健康愉快！
                                                       女儿   
段氏月
                                                     2006年11月27日
