#编号：216
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：740/740
#类型：习作
#姓名：段氏月
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
我的朋友
高中的时候，为了家镜{zc境}我要转到别的地方，当然我要转学校。
到这个地方觉得四周的风景都很新奇，人人也不熟悉，我觉得心里很难过。学习的生活也变化。第一天到学校见到新老师，新朋友我觉得心里安慰一份。因为我觉得从今天起至少也有人跟我说话，帮助我遇到困难的时候。在我们班中有一个人他{zc她}是我的同桌，每次上课的时候我们都互相帮助，一起讨论练习。除了学习以外，生活中她都帮助我，每次遇到困难她都安慰我。现在我和她分离但我们通过写信打电话联络。
她叫阿何，她的个子长得很不错，眼睛又大又黑，头发又长又黑，个子并不高但是显得很瘦高。她很喜欢穿白色的上衣，黑色的裤子，总是穿着一双波鞋。
我和她之间有很多美好的纪念。还记得有一次我们班举行去下龙湾旅游，我不去，她问我：“为什么不去”。我说：“我不想去，我很忙”。其实我真的很想去但是我没有钱所以我不敢去。她不知道真实的理由，所以她对我生气。于是几天中她不跟我说话，上课的时候我只敢偷偷看她的脸。几天过去了，旅游的时间也临到。有一天她看见我在哭，她到我的旁边，她说：“我知道为什么你不旅游，我对你生气因为我们是好朋友为什么不跟我说一声，我们常常说我们是好朋友，遇到困难的时候一定要互相帮助”。那时我才明白其实她真的了解我。后来我们一起去旅游，这是美好的纪念。到现在我永远不能忘记。
高中毕业以后，我们都考上大学，虽然不同的学校，但是我们常常联络。有一次见她，我问她：“为什么那天你知道我没钱”。她平静说：“你不是我的好朋友吗？我不了解你还有谁了解你呢”。那天她知道我没钱去旅游所以她帮我去交钱。那时也是唯一次我们一起去旅游，每次想起来这件事我的眼泪都掉下来。
通过这件事我才明白怎么样是友情？怎么样是好朋友？我们一定要珍惜我们的友情。我看只遇到困难的时候，我们才珍惜什么在我们的旁边。我相信我们的友情永远不能忘记。
