#编号：118
#篇名：我的同层{应为“屋”}
#字数／字符数：852 /852
#类型：习作
#姓名：阮茹庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹(打字)
$我的同层{应为“屋”}
竹梅是我的新同屋，来跟我们一起住巳{应为“已”}两个月了。但我们很快就成了好朋友，也许是她会跟别人谈话，另人家有安全和高兴的一种感觉。
    她的个子不高，有点胖。可给我的第一印{原文中“印”字少了“一”}象是白白的皮肤，黑黝黝的大眼睛，和黄黄的卷头发搭配得体，红红的嘴巴。现{应为“显”}出一个聪明和活泼的女孩。
我们还记得竹梅来我的房间，手上提着重重的箱子。看她的样子好像很累，但是还挂着笑容的清秀的脸孔，令我们感觉亲切。我们问她想不想帮她把行李提上床上，她笑着跟我们说：“谢谢”和自己可以提上去，虽然只跟我们住一起刚两个月，但是竹很会了解大家，还没气过气，反而跟大家开玩笑，什么时候也可以笑起来。她学得也不错，常用汉语跟我们谈话。她在越南巳{应为“已”}经学了一年才过来留学，可是她会的比我会的多得了，经常给我提出我说的错。我真的服她，想要她学习。
我们不但住在一起而且还互相了解生活。有什么事都想倾诉。如果竹梅不说出来她家的生活，我也不知道常常挂着笑容的那部脸后也有难过的事。她家也算是有钱，她爸爸想她到中国学中医，然后回国当成矢{应为“医”}生，听爸爸说的话到中国留学。可她爸爸是一个喜欢赌钱的人家里有很多钱都拿去玩。她说上个月她爸爸为了充满自己的快乐把家里所有的钱拿去赌钱被骗去了。所以现在没有钱给她在中国继续学中医。她想回国以后考上大学，完成自己成为医生的梦想。我不知道什么时候我的眼泪已经掉了下来。那时我有好多钱送给她，帮助她。相{应为“想”}安慰她，可我说不出来。反而，给我讲完自己的难过，她拍拍我的肩膀说着：“每个人也有自己的生活道路，想有灿烂的那个道路，每个人要努力很多，不能回过头”只通过她说的那句话我也明白竹梅一定成功，一定得达那个灿烂的道路。因为她是有毅力的人，不是有困难而放弃，她的脸还挂着自信的笑容。
竹梅在中国留学的时间不多，但她还很认真学习。好像老天爷巳{应为“已”}经安排住在我们的房间，便我们成为好朋友。既{应为“即”}便以后我们不在一起，我们还是好同屋。
