#编号：262
#篇名：偶然和缘分 
#字数：819
#类型：习作
#姓名：范氏兰香
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-31
$偶然和缘分
你相不相信{zb心}有缘分吗？对我来说，我很相信{zb心}其实，从前我没相信{zb心}。可是从我认识我现在的男朋友时候起，我相信{zb心}在人世上真实有偶然。
我是一个很少去外面玩的女人。有一天我的好朋友，也是我的邻居对我说：“今天晚上有{zc有字里面少一横}空吗？”“有啊！干麻？”她说：“太好了！那你可以跟我去玩，好不好？”“不过去哪儿玩啊？”我问她。“跟我和我朋友一起去。我就给你介绍一个男人，好好帅。”“哎呀！你好麻烦！我不去，我很不好意思”“有什么是不好意思的呢？你去吧“她说太多了，最后我也去。那天晚上她和她的朋友来接我。她对我说：“阿香，这是风哥哥，我的朋友”。我的脸红红起来对他说：“风哥，你好！”然后我们连一个句话也没聊。我还记得那天是六月八日。我们一起去喝水。到十点钟{zb中}我们准{zc左边写成三点水}备回家的时候，有一个男人来。我看他好帅{zb师 }，很高，有一双大而黑的眼睛，我好朋友也不认识他，她说这是第一次看见这个人。一会儿以后我们回家，不过那时没够车，我要跟那个男人一起回。在回家路上，我们聊一聊。原来，他是风哥哥的好朋友。他的名字也是阿风，也=五罗了，我看他很幽默，很友好。他给我他的手机号码。回家我太累了{zb子 }，所以没想到他。两天后，我接受一个短信，是他的。我没想到他就给我发短信，我很意外。他问我：“阿香，你还记得我吗？从那天，看到你，我想到你很多，所以今天给你
发短信，我心里问自己不知道你还记得我吗？”我也发短信给他。他请我跟他去玩，我心里很不好意思，可是他太热情终于我也答应他，以后我们经常一起聊天，去玩，我对他很有感情。几个月以后我们谈恋爱。我很爱他。他对我很好，他不但是我的男朋友，而是我的哥哥，我最好的朋友。他很关心我，时间过得很快！我认识他总算一年左右了，我爸妈也很喜欢他，现在我正在中国留学。尽管很少见面可是我们的爱情还很深刻我的爱情是这样的，很偶然，介绍给我的男人我不爱，我爱不介绍给我的男人，现在我才知道什么叫缘分。
