#编号：517
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：558/558
#类型：习作
#姓名：张玉新
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
以前，在遥远的农村有一个农民叫张明。他平时工作很忙。从早到晚就到田野去工作，很晚才回家。但是家里还说很穷。相反，他的爱人只在家里睡觉，不会做什么事情，连做饭也不会。所以，他们常常会发生矛盾。有时候，张明心里想不要这样认真地工作，家里没有饭，那是他的爱人一定会工作吧！但是他说一个很爱妻子的人，所以他不能这样做。于是，他再开始平常的工作。
有一天，他很早就到田野工作，那是热的要命，但是他一直做自己的。当他正在锄地的时候，突然从很远的地方飞跑过来一只兔子撞上了地边的一棵大树，折断了脖子。他不知道怎么回事。所以就来看看。没想到兔子已经死了。他心里觉得很奇怪；“为什么兔子这样死了？”想了一会儿，他觉得很高兴。他想：“现在我可以吧兔子带回家，于是我家人可以吃一顿好的家常便饭。不用一分力气就可以得到一只兔子。他又想：“也许上帝看见我家里很究，我整体工作，但是饭也不够吃，所以上帝觉得我可怜就给我一只兔子。于是，以后我不要认真底地工作，只要到这里把兔子捡回来。”他想一想就高兴极了。
从那天起，他每天都坐在那棵大树地下等待兔子，可是他一直等，连一只兔子的影子也没见到。他觉得很奇怪：“为什么上帝不把兔子送给我了呢？还是上帝不爱我了？”他觉得很可惜，因为这几天他不去工作，所以饭也没有得吃。他希望有一天上帝会再把一只兔子送给他。
