#编号：528
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：438/438
#类型：习作
#姓名：阮氏琼娥
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-5
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
古时候，在一个山村有两个兄弟。他们的孤儿。兄弟天天都要进树林去打猎动物。他们的生活很苦，有时猎到动物就没有问题。但有时不能猎到他们得挨饿。
一天，天气很好。兄弟一起去打猎。在路上他们一边走一边聊天。忽然大哥看见一只大雁在天空中飞翔。他着急地拿起弓就要射。弟弟也拿起弓要射。大哥看见弟弟也要射，大哥就说：“弟弟，你射好就让你射，射到大雁下大雁来，我就烹着吃，”弟弟听到大哥说“烹大雁”他也收着弓地说：“我不喜欢烹，我想烤着吃，烤大雁比烹大雁香得多。”大哥争着说：“我不喜欢烹，你还不知道，大雁得烹才好吃。听我吧，我吃过了一次了，很好吃，你一定喜欢吃。”但是弟弟不同意，他说他只喜欢烤。两个兄弟吵架很长时间，也不可能怎么办才好了。谁都坚持保持自己的意见谁都不想忍让谁。两个人争执不下正好有一个人走过。他们就征求过路人的意见。过路的人想想就说：真容易，你们只要把大雁切开烹一半，烤一半就行了。兄弟俩听了很高兴，就回头去射那只大雁，而大雁早已飞走了。兄弟俩又笨又傻：“他们就失去良机”。
