#编号：255
#篇名：童年的件趣事	
#字数：712
#类型：习作
#姓名：范美幸
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-30
$童年的件趣事	
    我今年20岁了，从小学到高中已经去很多地方。对我来说，每个行程都为自己留下了一个美好的记忆。记得小时候，为祝贺我快要上学，我爸爸让我来河内玩和看亲眷。那时，对我来说，这是大幸福的事。我非常忐忑和心急。
到火车站，我爸爸对我说：“才5h30，今天我们来太早了。等爸爸一下，把去买票。”
6h30我们上车，开始一个很有意思的上行你们知道吗？那是我坐火车的第一次所以我很高兴。真是一个很好的天。初离开海防市，我对景物有感兴趣。整个上行，我都想象河内人景物，街道… …怎么样？有没有跟海防一样？
到河内了，爸爸叮嘱：“这是陌生的地方所以你要听爸爸的话。”首先爸爸和我来我叔叔的家。叔叔在河内三年了，他仍然租家。见到表第、表妹我真的非常高兴。可是我们只留一会儿。然后，爸爸和我到同春市场。上街，我看有很多人，或者散步、或者骑车…街市里熙来攘往，我很喜欢。我问爸爸：“爸爸，我们来同春市场做什么？。”“我们看爸的表哥。那时我还小，没懂事，只看真奇怪，原来爸爸也有表哥。爸爸说：“伯父在河内10多年了，伯父的家庭在同春市场生意。”到他们柜台的时候，我感到兴趣。伯父，伯母卖学{zc学少了一横}习用品,很多很多让我愕然，我去逛逛各个柜台，它们对我很新奇爸爸和我准备出去的时候，伯父，伯母已经送给我很多学习用品：笔、本子….他们说：给我为我更好学习。出去同春市场时，还早，爸爸跟我一起去玩。爸爸让我吃什锦丝汤米线——河内的特产。然后，我们去水榭{zc榭字少了一撇}吃冰琪淋。你们知道吗？水榭的冰琪淋很有名、很好吃。
吃完了，爸爸和我又来火车站，买票回海防。因为是周末所以人很多。爸爸很辛苦地买票。上车回海防时，我还留恋首都，想再来一遍。对我来说：这是一个难忘的上行，一个美好的回忆。
