#编号：199
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：494/504
#类型：习作
#姓名：裴德常
#性别：男
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
我的朋友
她是女朋友，叫阿庄。学高中的时候，我们跟一起同班，第一次见她，我不喜欢她，她也不喜欢我，渐渐我们一起聊天，我们觉得更了解。于是我们就是亲友，我们感觉她是好人，表现性格让我很印象，她又会照顾别的人又会做很多事，她对我们班很温柔，那时候我们见困难事，她也帮我们做，那时候我们班有事不高兴，她又跟我们一起分忧，忠是，我的朋友有很多好的特点，我朋友的外貌不太高但是也够，还可以说漂亮啊，她的头发，比较长，和黄黄色的，但是特点而让我最印象就是她的眼睛非常漂亮，到现在我还记得第一次她见我，她的眼睛已经让我觉得很相思，还有每一欠{zc次}她笑，见我的朋友又更漂亮，每一次我们一起聊天，她都是劝我很多事，帮我了解生活，帮我解释{zc左边写成了禾}事情更容易，我感{zc一横写到了口下}觉我的朋友是真的好人。
现在，她到美国学习，我在中国学习但是我们还上网一起聊天，跟一起说每个人的生活。那时候我们跟一起打电话到几个小时。
初天我们跟认识，我已经送给她一个礼物，什么时候我们都回越南，我们会去旅游，和会跟一起去玩哪个地方而我们喜欢。真的好朋友。
我很幸福，那时候有阿庄。初{zc祝}她经常身体建{zc健}康和见很多幸运。我的朋友！
