#编号：274
#篇名：无 
#字数：456
#类型：习作
#姓名：阮翠祯 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$无
越南有四个季：夏天，春天，秋天和冬天。一般在一年内最热闹的是春天。在春天有很多节日，春节也许是最热闹的节日。春天到百花齐放，苍穷清和青，风景很美丽。大家均喜欢去游春。我也常常跟{zb很}我妈妈去买东西，因为东西很贵。我们只买必要品对节日。每家都有一个大盘子包括五个种{zb和}类的果。大家都装置他们的家。每人都穿新衣服，接待别人厚道。他们常访问朋友，家人，赠贺年片，拜年。除夕的的时候，大家常到寺院求利求财。春天也是社会的季。大家组织很多传统的社会比如：划船，下棋。每人参加很热情和喜欢。春天到，我最喜欢去看话。有很多花的和类开花在春天。在南方，梅花是节日的象征，在北方是桃花。每花都有专有的意思。然而我爱桃花多比梅花因为我是北人。节日，我常常买很多花，我喜欢插花在房间里有花瓶，我感到非常舒服。我也喜欢做饭。我妈妈教我煮节日菜，比如：春卷，猪腿，烤肉脍。我最喜欢是春卷。我妈妈还教我做饼。越南有很多传统{zc左边写成三点水}的饼：粽子，粉卷，元麻糕，绿豆糕…我很喜欢吃粽子因为它很好吃。
春天到，风景好相变。
我很喜欢爱春天。
