#编号：259
#篇名：无	
#字数：537
#类型：习作
#姓名：范美幸
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-30
$无
    十八年前，我都在越南过春节。今年我正在中国，希望有机会在这里过春节。
每年，到春节的时候，我感觉很幸福。你们知道吗？越南的春节很有意思。我想春节也许发源从中国。因为我看见中国的节日跟越南的一样。可是每个地方有差异风俗习惯。
节日常延长到七天但是大家只过春节三天初一日，初二日，初三日。几天前大家都去买东西，装潢房屋，准备过除夕夜。到处人们都兴高采烈过春节。除夕夜，人们都不休息，准备酒，肉，江米饭为点香。一直到晚上12点，新年到，每个人希望种种都走幸运。这时哪人冲{zc三点水加中字}年喜是很重要。去年我已经冲{zc三点水加中字}年喜我的家。过除夕后，人们能去寺院为祝福，能一起看电视，有大钢：“欢迎新年”。
节日，神台上不能缺五果盘子和粽子,这件事表示心情对祖先。
初一日上午，大家起床太晚。孩子们拜年爸爸，妈妈和收了压岁钱。以后会一起去拜年外亲，内亲。春节的空气很热闹！上街的人很多。人人都穿最好看的衣服。大家常说：节日不应该破碎东西和扫地。要是破碎东西就那年有很多倒霉。扫地就是扫清那些走幸运。
节日，在每个家庭都有一株禄树。树越大越多禄。拜年的时候，大家常祝身体健康，多钱，多禄，越来越发财。
春节是机会为家庭团聚。我当然很喜欢节日。今后，尽管去哪儿，我一定回来和跟爸爸，妈妈一起过春节。
