#编号：124
#篇名： 
#字数／字符数：683 /683
#类型：习作
#姓名：邓明草
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$ 
1．题目：上课时，你同桌的笔不见了，他拿眼睛瞟看着你，此刻你…
上小学的时候，我同桌是一个有钱家庭的孩子，所以他的用品都是很好的。对我们普通学生来说它们挺贵，买不起。
有件事我永远忘不了。那天上课时突然他找不到自己的笔。他说了那件笔是他爸爸从法国带来送给他。对他来说很有意思。
我帮了他找来找去，怎么找也找不到。不觉他拿眼睛瞟着我。好像知道他在想什么，我随即站起来，不停地说：“不是我，不是我。我没偷你的笔。”老师不知道有什么事而那么闹，赶快走下来。他还一直看着我眼里满{“满”字的“两”部下面堵口}着泪，细小地说：“我的笔不见了”。至于我呢，只会愣在那，一句说也说不出来。心里乱七八糟，手脚发抖。全部同学都在看着我。我真的不是那种人，为什么大家这么对我。
那时我太小，忍不住自己的感觉.我似哭非哭地说：“不是我”就跑的快出去。害怕和害羞的让我不知道怎么办。
现在我还?{“大”下面加“丨”}懂那时怎么那么作。很可笑。
2．题目：
平常我早起，满满{应改为“慢慢”}吃点什么才步行去上学。不懂今天怎么了，睡过头十分多。八点中上了，现在是七点五十分这么一定迟到了。我赶快拿书本跑去学校。今天去学校的路好相{“像”}长的多，我跑快地风吹了。心里乱糟糟，手脚{“脚”的“卩”写成了“阝”}发抖了，不能自己主动。汗流下来成一行一行在又红又热{“热”的“灬”写成了“心”}的脸上。只要想老师会怎么骂我就觉得?{“忄”加“自”}地全身体冷起来。
到了，看老师站在屋里而不敢进去。没想到，看见了我，他只我怎么来这么?{“目”右加“免”}，然后叫我进来。吓了我一挑{应为“跳”}。现在才松了一口气。
