#编号：251
#篇名：我迟到的时候
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏秋玄
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我迟到的时候
有一天，7.50点上中是7.30点我才起床，连忙起来刷牙，洗脸，换衣服去上课。我来上课的时候，全班都认真听老师讲课。看到他们正认真学习，那么集中，我觉得有点害怕、害羞。为什么呢？因为我怕被老师罚，批评。要是被这样，我觉得对同学们很害羞，他们会笑我。我的心里那时那么着急，好象是有为在心里的。我觉得我的担子那时这么小，只有一个人去过我都让我怕了。想了想，我进去，跟老师说：“老师，对不起您，我迟到。”老师看见我，听见我对不起的话，她轻松地说：“为什么你迟到，进来跟我和全班说一个理由吧。”那时，我想：“老师生气了，准备罚我了。好怕啊。”我进来，跟老师和同学们{zb门}说理由，对他们道歉。我说完以后，老师跟我说：“这是你第一次迟到，还有你会你的错误，会说对不起，我不罚你了，下次注意不迟到了，好不好？”听老师说的话，我觉得轻松多了，连忙对老师和同学们{zb门}表示感{zb咸}谢。我想，下次一定不会迟到了，太。
