#编号：523
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：559/559
#类型：习作
#姓名：潘氏美幸
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
古时候，在一个农村，有两个兄弟，哥哥叫是大虎，弟弟叫是二虎，他们俩都很喜欢打猎。有一天，大虎和二虎正在打猎的时候，突然大虎听到一个很怪的声音。抬头看天，他看见一只大雁在天空中飞翔。他心里很高兴，想着：这样，今晚自己会有一顿好吃的菜，然后他笑着把故事讲给二虎听。大虎打算把大雁烹着吃。不等大虎说完，二虎马上争着说：“应该把大雁烤着吃，烤完后的雁会很好吃，再说我很喜欢吃烤的雁。”大虎虽然很爱二虎，但是他不喜欢吃烤的雁，他认为烤的雁不好吃，对身体不好。烹的雁又好吃而又增加健康，对身体很有利。于是，他们俩一直吵来吵去；等一会儿后他们不知道怎么办，他们俩只好征求过路人的意见。那时候在前边有一个老爷走来他们这儿。大虎问：“老爷，老爷请问您：外面有一只大雁就想把它烹着吃但我弟弟就却想把它烤着吃，我现在不知道怎么办，请你说一下。老爷听完大虎说的话后，就笑着回答：“很简单，你只有把大雁切开，烹一半，烤一半，就行了，”他说完就走了。大虎和二虎那时心里感觉很高兴，他们想着：“很简单，这我想不出，自己真是笨。”然后大虎跟二虎商量，他告诉二虎：“现在他会拿起弓就射死雁，你注意观察来拾它了回来，这样吧。今晚我们会有很好吃的菜。”刚才，拿起弓算射死了大雁的时，抬头看天雁就没有了。那时他们俩互相看而失望：“这样今晚好吃的顿饭没有了。”
