
#编号：125
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：509 /513
#类型：习作
#姓名：邓明草
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$我的朋友
每次有什么哀乐的事情，我就打电话给阿玄——我的好朋友。我们是高学的同学。从此我们成了一对最亲切的朋友。
她是一个很风格女孩。她有一个小巧的脸孔，一双眼睛又大又黑。看别人说话时那双眼只一真{应为“直”}看着对象，闪闪发光。又长又弯的睫毛也不要动了。看样子很可爱。
有人说：“爱笑的人会怎么让别人笑起来”她是这样人的。在人群她常是微笑的中心。谁听她讲笑话都会打哈哈。那能让别人开心时她也笑地幸福的很。
她很会怎么穿衣服才是漂亮和合适。所以大家都看她特别时貌{应为“髦”}。有时她还给我提几个意见：“我应该穿这个，那件...她很喜欢帮助朋友们。难解释归难解释，她还拿全部力气来帮我们的。特点别，她不怕给别人打架为了保护朋友{写成了‘拔’去掉‘扌’}虽然是男还是女。
对于家庭她是个好孝顺的女儿。她爸爸，妈妈对她满自豪{“豪”字错了，无法描述}。她常给他们看很高的学习成绩。父母那么爱她，她用特别关心来报?{“辶”加“犬”}。三月八日是妇女的节日。她推辞跟我们去玩，首先不懂为什么。她说：“每天妈妈都给我好好照顾了。今天我要早点回去帮她作{应为‘做’}家务和要给她一件小小的礼物。你们去有好玩吧。”
那个晚上，她家有了一个豪幸福的晚饭。
