#编号：194
#篇名：迟到
#字数／字符数：627/642
#类型：习作
#姓名：黄氏梅秋
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
迟到
“迟到”看起来很平常但是在每个曾上学的人的生活学习中都曾经过的或多或少。有正当的理由迟到或还有正当的理由。当在迟到的时候每个人都有自己的感{zc少了口上的一横}觉，自己的想到及对老师的态度。我也是一个学生所以迟到学习可以避免的。每次我迟到的时候我都觉得不好意思。很惭愧。但是这个感觉很快就令天无字无影的消失了。那时候老师总对我说：以后不要迟到了我答应了就进了教室。但是下次依然迟到。因为那时候我还不懂自己。已做错了。还以为迟到，依然{zc衣写成了及}是学生不能避免的事情，没有什么大不了。
到我们上大学后，有一次我们迟到了10分钟。那时候我班正上哲学课。我的老师对我们说：你们已经是大学生了，应该{zc少了讠}有点时间观念要不总有一天你们会后悔的。回去我就想了很多很多迟到不是一件小事情吗？它真的不是一件小事情而且还对你白{zb个}人的生活有很大的影响。
看来迟到的时候已经失去了很多知识。如你不迟到的你就会学到了很多东西所以就对不起自己与父母了。其次每次你迟到都会影响到老师与同学们的学习过程。那是不尊敬老师与同学们了会使别人对自己有不好的看法。
那是在学校的事，将来你进入工作或者在社会上是否还能迟到呢？如果你说还可以的话，那你会遇到很多困难与麻烦的，甚至还可以影响到你的一辈子。如你去工作的时候你不能多次迟到要不你就很快被炒鱿鱼{zc田写成了曰}的，
经过了那么多考{zb次}考虑，现在我总件会到老师的话了。从此以后我一定{zc上面宀没写}要努力，不再迟到了，让我的老师们说声“对不起”
