#编号：269
#篇名：我的故事		
#字数：576
#类型：习作
#姓名：阮翠祯 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$我的故事	
    我小的时候，我是一个很乖的小孩子，常常在家，很少出去玩。有一天，我的爸妈有事要出去。他们告诉我在家等他们回来，不要出去玩，也不要给陌生人进去。那时我大概六岁。爸妈出去了，我一个人在家没事干很闷。过了一个小时。他们还没回去，突然我听见一个人在叫门。我有一点害怕。不懂谁在叫门。我再听一遍{zb边}，还认不出来哪个口音。我想起来我爸妈提醒我的话：“如果有一个陌生的人叫门，你不要给他今年区，他可能是坏人。”那个人叫门很久还没有看见人来开门，他就在门口站。我通过一个小门孔看见了他。大概30岁。他的受礼拿一个黑色的袋子。那个人以前我肯定没看过，所以我更害怕。时间又过了一个小时，天也黑了，我爸妈还没回来。那个人还不走，还在外面站。那时我很害怕了。不懂怎么办。等一下我爸妈回家就看见那个人。我很怕，还不敢开门。我看着他们，觉得很愕然因为我看见我爸妈跟那个人打招呼，他们看起来很高兴。然后爸妈叫我开门。爸爸问我在家里干嘛，为什么不开门让他进去。那时我才懂他就是我的舅舅从老家来这里玩。我觉得很不好意思因为我的亲戚我也认不出来。但是我的舅舅安慰我说：“从你三岁的时候。你跟我都没有见面。你肯定不可以认出来我。”然后我妈妈作反给我们吃因为那时很晚了。他还留在我家几天。天天带我去玩。我跟他越来越亲密。从那时以来，我也关心大家比以前更多。我懂：“对于一个人，家庭是最要的。”
