#编号：205
#篇名：
#字数／字符数：1440/1472
#类型：习作
#姓名：阮芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
亲爱的爸爸，妈妈：
时间过得真快，现在已经是我来到中国的第四个星期。爸爸妈妈身体好吗？我离开家好久了，不知道近来家里的情况是否还好？我很想念越南，更想念你们。现在我已经把生活安排好了！我给你们写这封信，是为了让你们了解我在中国新的生活环境，请你们别为我担心。刚来的时候我不太习惯。当时我看什么也觉得陌生。我想爸爸妈妈，想家想得睡不着。同学们也跟我一样。还有只过了一个星期现在我已经习惯了，学得{zc习}生活有很多乐趣。
爸妈还不了解我们的学校吧！那我介绍一下我们的学校。广西民族大学是广西最大的四个大学之一。当然我们学校很大，学生也很多。学校里有十六个学院。我们是国际教育学院的学生。这个大学有两万左右学生。他们从各个地方知{zc和}国家来。学校里的风景很美丽。有很多现代化的教学楼。教学楼两边，都是树。还有很多花，又香又漂亮。我们的宿舍在相思湖旁边。湖水平静得像一面镜子一样。学校的环境真的很好，不但风景很美，而且中国的学生和老师很热情。我结识很多朋友。有空的时候我们常常一起聊天。这样对我们的学习很有帮助。每天跟他们谈话可以提高自己的汉语水平。我们的生活上有什么困难，中国朋友都会帮助我们。他们说：“现在咱们都离家在处{zc外}，应该互相帮助。”爸妈觉得他们是不是很好？我们的老师很热情。他们有多年的教学经验。虽然老师都用汉语给我们讲课但是我们都听得懂。我们有什么问提{zc题}都可以问老师。这个学期，我们学习初级汉语，阅读，口语，和写作。上午，下午，甚至晚上也有课。每天我们都可以一边学新{zc亲写成了辛}课，一边复习课文。在老师和同学们的帮助下我已经有很大的讲{zc进}步。现在我可以流利跟中国人交谈，还可以写作文。
我们虽然学习很忙但是在周末也有时间逛街，去参观许多名声{zc胜}古迹。我们去玩一来可以解闷二来可以了解一些中国文化。老师也建议我们应该经常上街，不但可以获得新知识，还可以结交一些朋友。爸爸妈妈知道吗？我发现中国的和越南的东西{zc西写成了酉}有不同之处，但也有相同的。不过相对越南的东西还是比较贵的。
中国的交通发展非常快。我们用哪种交通工具也十分方便。我们常常用公共汽车，很安全也很便宜。在公路上，在公园还是在饭店里，哪个地方都很干净。我们住的城市是南宁。到处都是绿色的，天气凉{zc多写了一点}快很舒服。这里有很多种禾{zc菜}，市场上的蔬{zc上面的艹没了}菜很丰富。水果又好吃又便宜。中国的饭禾{zc菜}也很好吃。中国的饭禾{zc菜}跟越南的饭禾{zc菜}不一样因为两个地方都有不同的办法。啊！这里也有粉。它的香味也可以但是我还喜欢越南粉！妈妈！我很想念妈妈煮给我吃的那种粉。我在这住还不是很久但我觉得中国人的生活很丰富。他们也有一些像越南的节日，比如：春节，中秋节，清明节等。上个月我已经有机会跟中国人一起过度过一个美好的中秋节！这一天有赏月，吃月饼的习惯。我还亲眼看一个节目叫“狮子舞。”这是中国传统的民问{zc间}舞蹈。真的很好看！几天后我们学校有打算组织一个运动会。我们为了参加这个运动会在紧张地准备。大家虽然很忙但也很快乐。
我很喜欢在这里新的生活。对我来说这新的生活很有意思。爸妈，你们放心吧！我会努力学习，快乐地生活。我已经长大了。就“像小鸟一样，该自己飞了。我可以独立地生活。我听爸爸妈妈的话，每天坚持锻炼所以一次病也没得过。冬天要到了。在越南可能一天比一天冷。妈妈，爸爸要注音{zc意}身体。一个月我一定写一封信，告诉你们我在中国的一切。
爸爸，妈妈！我很爱你们！
祝爸爸妈妈好     
                                                女儿：阮芳草
                                             一十一月二十八日
