#编号：525
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：608/608
#类型：习作
#姓名：玲枝
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-5
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
很久的时候，有一家农民生有两个子儿。哥哥叫大张，弟弟叫小张。两个兄弟很爱，他们都长大了，但还没有结婚。天天去森林拾柴。
有一天，两个兄弟正在森林的时候，突然。大张好像听到鸟的声音，他望看在空中上，就看见一只大雁在天空中飞翔。他马上对弟弟说：“二张，赶快给我弓，我会射死那只鸟。”不让哥说，第二次，他就给大张。只要一张弓，大雁被大张射了下来了。他真的一射手。兄弟高高兴兴地拿着回家。他们在走路上的时候，弟弟对哥哥说：“哥，这只鸟很好看，但它已经受伤了，不可能养，我们会让妈妈烤他，好吗？”哥哥答：“不行，这只阿眼烹着吃是最好的。”他再说：“你放心，我一定做得好，你只要吃一次就迷了。”但二张不同意，争着说要烤着吃。两人争执不下谁也不忍让。最后，哥哥提一个建议：就去征求过路人的意见。二张同意，于是，他们走了一段路的时候碰见一个老农夫。他在拾柴。兄弟走他的身边问：“您好，您可以帮我们一下儿吗？”老农夫回答：“但有什么事？哥哥对老农民说：“我们兄弟射下一只大雁。我喜欢烹着吃，但我的弟弟要烤着吃。我们已吵架很多次，还没想出来一个最好的办法。您可以出给我们方法吗？”
听完了以后，老农夫有哈哈地笑着说：“你们有长大而且没有聪明啊，这个问题一点也不困难。只要把大雁切开，烹一半，烤一半，那样做就好了。”兄弟听完后，很高兴，他们连连对老农夫说谢谢。一会儿过去了，兄弟回头去射那只大雁，老天啊！大雁早已飞走了。兄弟一起看着哭哭啼啼。
