#编号：265
#篇名：无 
#字数：579
#类型：习作
#姓名：范氏兰香
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-5-31
$无
亲爱的爸爸妈妈！
时间过去很快。我离开家庭已经两个月了你们身体 {zb休 }好吗？你们在想不想我？我每天都很想你们，我还好，你们放心吧。
爸妈还没知道我在住的地方是怎么样的，是吗？让我告诉你们听吧！我刚来南宁的时候，我觉得很害怕，我不知道在中国新的生活是怎么样？我自己来到异国他乡，一切都是陌生和不习惯，中国菜跟越南不一样，又有很多辣又有很多油，我一吃中国菜我肚子就痛了。所以我在宿舍自己煮菜。
不管我来中国不久，我就认识我很多新的朋友，有中国朋友也有越南朋友，他们帮补我很多。我去中心买东西的时候他们陪我去。他们还帮我汉语。现在我的生活在这里比较好的。爸爸妈妈别担心。
我的学校又大又漂亮。在这里有很多饭厅、宿舍、自习室和教室。图书馆很大，里有很多书、资料、报纸。学校周围的风景很美丽，有一条湖，两岸很多树。我的宿舍很干净，有六楼。我住在第六楼。每次上或下都很累。那么可是一个锻炼身体{zb休 }的办{zc最后一点点在里面}法。在我的宿舍下面有一个小的市场，还有理发店、服装店比较方便。
离别时，爸妈对我说：“来中国我一定要努力地学习”。我还想所以我很努力。在海防大学我的水平渐渐好了。听老师讲课时都得懂老师教得很热情。
现在我对南宁的生活习惯了。我觉得舒服可是还想你们很多。
这封信不长，但是充满了{zb子 }我对爸妈的想念和爱情。
祝我的爸妈身体{zb休 }健康！我爱你们！
	女儿
	范氏兰香
2006年11月23日
