#编号：120
#篇名：
#字数／字符数：1070 /1075
#类型：习作
#姓名：阮茹庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹(打字)
$
亲爱的爸妈
时间过得真快。我来中国快到三个月了，但好像刚过了一个月。最近你们身体怎么样？现在冬天来了，天气很冷你们该注意身体在这儿我的情况很好，请你们放心。
爸妈！还记得我来中国的那一天。同学们都有父母来送，只有我没有爸妈送，但是有我的朋友。因为我们家离学校好远，走去不方便那时我有点难过。可是在家的时候，爸爸你跟我说：“你巳{应为‘已’}经长大了，要学会独立。在家靠父母，出门靠朋友，父母相信你的选择”。在我的心理{应为“里”}永远有你们，我永远记得爸跟我说的话。我咸{应为“感”}谢父母给我到中国留学的机会，这是给我最珍贵的礼物。我会努力学习，对得起父母的养育之恩。现在我的汉语水平比以前有了很大的提高。那是因为得到老师和许多中国朋友的帮助。
我和同学们到中国，大家都很累。可是一下车，中国朋友就帮我和同学把行李搬上楼那时我们还没认识。这件事令我很感动。刚到一个月我就认识了许多学越语的中国朋友。他们学越语学得不错，我和他们互相学习。我真的感到高兴，在跟他们聊天中我发现我存在着许多错误。在这儿我可以了解中国的文化风俗习惯。同时我也给中国朋友界{应为“介”}绍我们国家的文化。最近我认识了一个中国老师，是幼儿园的老师。她对越南有感兴趣，所以她想学越语，她发音不错，有时间我去她家做客。爸妈！我学会包饺子了，这是中国传统 的菜。春节就给爸妈包饺子。这位中国老师对我很好，她把我当成她的女儿。我也觉得她是我的第二个母亲。今年的春节，她想来越南，跟我们家一起过春节。这件事，父母觉得怎么样？我希望你们同意。
我的专业是汉语的，所以在广西民族大学是很好的环境，老师们很尽心地教导我们。现在，对我来说上课己{应为“已”}经不紧张了，我喜欢他们教学的方式。爸妈知道吗？这个学校的面积好大，建筑也很美。校里种了很多树象树林一样，空气清新令人感到舒服，这儿有一个湖，叫相思湖。每天来湖旁边的人很多。我也经常来那儿，可以大声地读课，容易增强对生词的记忆。这个学校有一个大大的图书馆我想借什么书就有什么书，我们的教室有干静{应为“净”}又漂亮。那个学生都想在这样环境中学习。我和同学们在留学的宿舍。我和一个泰国姐姐在在一起，她不会说越语，我不会说泰语所以我们用汉语交流，很好玩，有时不知道怎么表达。这样也能提高我们的汉语水平。房间里有一台电视机，有两张床，有电话，环境很不错。
我到这儿快三个月了，适应学校这儿的生活。以后我想有机会在中国工作，所以现在我要努力学习，我会报答您们。爸妈！到凌晨了我就写到这吧，下次再给你们长信
祝爸妈身体健康。
                                                  你们的女儿：茹庄   
                                                 2006年11月27号
