#编号：220
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：630/630
#类型：习作
#姓名：段氏月
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
越南的春节
越南民间传统节日很多。比如：春节，劳动节，国庆节，中秋节等等。在这些传统的节日，春节是最大的节日。
民间叫农历一月一日是春节。春节的时间在十天左右。春节一般都在“立春”前后。对每个越南人民，春节是最重要的传统节日。
春节几天以前，气氛非常热闹。为了迎接这个节日，家家户户常在春节前就开始做过年的准备工作，比如：收拾房间，贴春联，年画，和窗花，购买和制作丰美的食品。人们都忙极了。
春节是全家团聚的日子。每个人全年工作很辛苦，到春节才有休息的机会。春节前一天的晚上叫“除夕”，这是除旧布新的意思，在这一年的最后时刻，一家人要团聚在家中，吃一顿夜饭，说说笑笑，尽情欢乐。很多人整夜不睡觉，等候新年的到来。最后也到十二点，到时候大家说：祝大家新年万事如意，安康，旺盛，家庭幸{zc上面的土写成了立}福，然后一起喝酒，一起聊天，说话，气氛很热闹。以后，大家到路{zc下面的口漏了}上看烟花，烟花又多又漂亮。 大家不能忘这时刻。对我来说那时真的很幸福。
春节的早晨，人们都穿上漂亮的新衣服，走亲访友，相互拜年“过年好！”“恭喜发财！”一类的吉利话。亲朋好友利用这个机会欢聚叙谈，加深感情和友谊。近年来，出现了一种集体拜年的活动，叫“团拜”。团拜可以节省很多时间，所以很盛行。现在，有越来越多的大喜欢打电话拜年，这就是更省{zc目写成了日}时间了。
春节大家都高兴，幸福。对青年也是，他们很喜欢去玩，跟朋友们参加取{zc联}欢会。
我觉得春节非常兴{zc幸}福，快乐。因为，春节是我家庭团聚的日子。家里大家高兴地说话，祝福。我最喜欢是家里大家一起做粽子。那时真的很幸福。
