#编号：212
#篇名：为了妻子
#字数／字符数：625/625
#类型：习作
#姓名：段氏月
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
生活
今天在单位里，李东被领导骂了个狗血淋头，因为他把一份存在电脑里准备发出去的重要文件给删除了。不知为何，今天单位里的来电话特别多，有一个他的同事，也是他的好朋友，他叫阿明，忙着来接电话，不小心碰到李东的手。就这样文件被删除了。结果李东挨了领导骂，还被罚留下来加班。今天的午饭不能吃了。直到下午五点半才下班回家。李东的肚子很饿。所以他的精神不好，心情也糟心{zc透}了。
在下班回家的路上，李东精神不舒服的时候，看见路上有一块破砖，就把气出在它身上，用力一脚往前踢，李东忘了今天穿着凉鞋上班，脚趾头踢出血来，疼得厉害，人倒霉的时候总是祸不单行，踢出去的破砖头差一点绊倒了一位大嫂，不用猜也知道，他又被大嫂骂了一顿。李东有苦难说，难为情极了。
终于他也回到家了，李东肚子很饿，所以他进厨房看还有什么东西可以吃？但是没有，他又饿又难过。他累极了身上在沙发上慢慢地想着今天发生的不好的事，他觉得冤枉。过了几天，他还觉得很难过因为他的领导误会他。周未{zc末}的时候，李东正在家里，那时门铃响了，原来是阿明，是他的同事。阿明来找李东。一进门就向李东道歉还说：“那天你犯的错误都是我害的，我告诉领导了”。领导说他了解了，所以这次你有望了，我们领导还说：“你平时工作都很出色，是个好帮生{zc手}”。李东听到的时候心里高兴极了。心中又了光明和希望。
李东笑了笑说：“唉，这人啊，什么都可能遇上，这就是生活。”阿明接过话说：“对，对，什么是生活？酸，甜，苦，辣，成就是生活，高兴的和不幸的事，那都是生活！”
