#编号：119
#篇名：
#字数／字符数：895/895
#类型：习作
#姓名：阮茹庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹(打字)
$
每到春天快过去、春天快来的时候我们再迎接一个节日。那是春节、春节也叫农历新年。是我们国家最重要的传统节日。我不知道节日的来源、只知道很久以前就有、过春节有很多有趣的习俗。
春节的气氛是非常热闹的。为了迎接这个节日、家家户户常在春节天就开始做过年的准备工作、进行大扫除和买丰盛的食品等等。人们都忙极了。春节都忙也是全家团聚的日子。所以很多出远门的人想回家团员。春节前一天的晚上叫“除夕”。这是辞旧迎新的意思、在这一年的最后时刻、一家人要集中、一起包粽子说说笑笑、很幸福。粽子是越南人民传统的食品、非有不可。尽情欢乐、有很多人整夜不睡觉等候新年的到来，叫“守岁”。这种习俗很有意思、第一方面表示越南人对时间的珍惜、第二方面表示迎接喜庆的新年。年夜零点就是子时、家庭里最重要的人点香、祭祖宗，天神地神表示答谢。然后大家一起吃年夜饭、吃粽子。除夕夜最热闹的活动是鞭炮。可是近年来家家户户都想看传统的节目。特别的是听国家主席的新年祝词。每年有都有电视播放的春节联欢晚会、节目的内容越练越好。
春节早晨、人人都穿上漂亮的新衣，走亲访友。一见面人人都高高兴兴地互相祝贺：“过年好”、“身体健康”、“恭喜发财”、等等孩子们得到压岁钱。压岁钱也有意义、就是大人希望孩子们快快长大、可以成为有用的人。新朋利用这个机会欢聚叙谈。出远门的人不能回家就打电话拜年。
农历的一年的第一天根据民间的观念大家一般不能把房间打扫、不能吵架、不能说不吉利的事情。如果把房间打扫是扫走幸运的意思、吵架呢！就吵架一年。所以、祖国到处举行祝贺的活动、希望充满的一年。
春天、春光明媚、春寒料峭真吸引人。越南人民过春节三天、可是春节的拜年持续半个月、到了正月十五那天。那时越南农民开始做春耕工作。有很多人喜欢去春?{“辶”加“游”去掉“氵”}、老人喜欢去寺院。
春天，百花齐放。小时候我盼望春节的到来让可以看花、能看到桃花。因为桃花是越南春节的象征。我喜欢春节的到来因为每当我就长大一岁。可是我又喜欢春节来得慢、因为每到春节我父母就老一岁了。我也盼望一年又年越南的经济越来越发达、人民的生活越来越女{应为“好”}、越南的春节比以前过得更有意思。
 
