#编号：524
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：640/640
#类型：习作
#姓名：阮恒（女子旁加亘）
#性别：女
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-5
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$兄弟射雁
古时候，在江南由两个兄弟，哥哥教大风，弟弟叫小风，从小父母很宠爱他们，什么事都让父母做。他们从早到晚去玩。有一天父母感到自己老了，孩子们已长大而什么事也不会做，便叫孩子们来说：“我的好孩子，现在你们长大了，我们不能在你们的身边了，所以现在你们要学会挣钱的方法。”大风说：“父母放心，我们已打算了。以后我们想成为打猎人，打猎人不怕饿”父母说“那你们马上去打猎，我们想看你们能做到什么。”他们拿起弓向森林走。他们一个劲儿地走，一天过去，他们又累，又饿。那时候突然在半空中出现一只大雁。他们高兴极了。大风马上拿起弓就要射，大笑起来说“射下大雁就烹着吃小弟，我们有吃的东西了。”不过小风争着说：“大哥，我想烤着吃。”大风说“你啊，什么也烤我不喜欢。再说父母常跟我们说烤的不卫生。现在我们又饿有渴，烹这只大雁后我们又有肉来吃又有水来喝”。“大哥，但我们没有什么来烹，真不便。”小风回答。“我们可以借”。大风不耐烦地说。两人争执不下，最后决定去征求过路人的意见。正巧，有一位老人去过听到这件事说“你们真够傻。你们可以把大雁切开，烹一半，烤一半嘛。”兄弟俩听了很高兴，说“谢谢您。射下它后我们想请你吃，好吗？”老人一边走，一边说“射下后再说，我回家等你们。”他们俩就回头去射那只大雁，而一根毛也没见，它却早已飞走了。小风说“大哥，现在该怎么干？我饿死了”大风说“我也是，但向哪儿去了？我没清楚。”小风大哭说“那位老人走了，他说他在家等我们，但他的家在哪？我们家在哪？他们又一边走一边争执不下。”
