#编号：204
#篇名：描写动作
#字数／字符数：431/437
#类型：习作
#姓名：阮芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
描写动作
    “哎哟，迟到了”。小东尽量跑到教室。他背上的背包上下跳动。教室门在眼前了。小东伸出手用力把门推开。“砰”的一声，门极猛然撞到墙上。这个声音打破了教室里的静默气氛。老师和同学们目不转睛地注视着他。小东一时发愣了。他全身不动，瞪眼看着大家。脸上汗水直流不止。他慌张的容止{zc样子}史{zb使}同学们觉得又可怜又可笑。“你迟到了”老师的话让他醒起来。小东偷偷地看着老师，吞吞吐吐地回答：“对不起老师我闹钟坏了所以我才迟到。”说话时，他两手还模模{zc摸}着衣襟。“你刚才太激动了，影响到别人了，我让你进来可是你先要出去，重新进教室来，要注意礼貌。”小东听老师的话，稍稍平静了起来。他慢慢转身出去，又一次把门打开，轻轻地打开，关好门后就平静地对老师说：“老师好！请老师让我进来”。老师说：“好的，进来吧，你们要记住，做什么事都不要仓促”。那时小东才松了一口气，一边走到自己的坐位，一边用手在脸上擦汗，还向下面的几个在看他笑着的同学耍鬼脸。可他心里又想：“真丢脸，下次一定不迟到。”
