#编号：513
#篇名：此地无银三百两
#字数／字符数：432/432
#类型：习作
#姓名：张玉新
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$此地无银三百两
很久以前，有一个善良的农民，叫张明。他对在农村里的人很好，所以大家个个很都很敬爱他。可是有一个故事使得大家真不知道他是上面样的人。
有一天，他在除草的时候，他发现了一个坛子，他就挖起来看看。在坛子的上面写着字：“白银三百两”，那是，他觉得很奇怪，他心里想：“不知道是谁的，谁把坛子埋在这里。可是坛子的里面有很多钱，所以他发生偷这个坛子的意图。不恐怕忘记埋坛子的地点，所以，他就插了一个牌子上面写着字：“此地无银三百两”。然后，他高高兴兴地回家。过了几天，隔壁阿二在回家的路上，去过埋坛子的地点，他看见这个牌子，就来看看，因为是一个贪婪的人，所以他不得不偷坛子。为了让别人不知道他曾偷了，他就在坛子的上面写着字：“隔壁阿二不曾偷”，把牌子插好了以后，他提着坛子回家。
那天晚上，张明提着油灯到埋坛子的地方看看，一看见牌子的字，就大吃一惊，于是知道坛子被隔壁的阿二拿走了，他生气地回家。结果怎么样？
