#编号：520
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：574/574
#类型：习作
#姓名：文女黄江
#性别：？
#生源：04CNTO02翻译班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
天天我们听到很多可笑的故事。他常常很有意思。很多教训。我向你们再讲这个“守株待兔”的故事。
故事讲到，从前，有一个很懒朵，很俊的人，他整天不喜欢做什么，他只要有人给他什么东西吃，给他钱花。但是没有人给他，一点得也没不给。反而人家都不喜欢他，有人不喜欢跟她谈话、开玩笑。
但真在他的家里还有他妈妈已老了，一个妻子有病了，何两个孩子。他们都不能做什么以便家有钱，有菜吃呢。最是两个孩子越来越饿。他们哭那么大。
他只好进林去锄地种木、种玉米。他希望快长、快出果。但是他本性难移吧。做不出。大家对他很失望。这次他想他决定勤劳地做。             
于是他那天起早床去做。突然他正好锄地的时候，看见一只飞跑的兔子撞到了地边的一棵大树，折断了脖子，死在树下。他很得志的表现。想他在头脑想：“我没浪费一分力气就有一只兔子真对是从天上掉下来的东西。”他笑一笑把兔子拾了回来。
那天他的家人有好好吃的菜饭。他还对他的妈妈的妻子说：“我很好是吗？”他妈又看他又说：“怎么好呢？你啊？！”
这个农民自从捡到兔子以后，就放下锄头，每天坐在那棵大树底下等待兔子。可是等着等着再也没有兔子撞树了。一天又一天来过他也等着。
于是，兔子没有，玉米没有，菜也没有。仍然很穷。
有大家有一个大概的句话：有做才有吃的东西。不做会没有吃的东西。真不错。大家如果有什么的帮助除非你遇到什么的问吉？
