#编号：228
#篇名：小偷
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：阮氏娥
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
                              小偷
我有一个好朋友，她叫范氏玄，她是我高中的同学，现在她在航海大学学习，虽然不在一个学校学习但是我们经常联系、总是见面。我们常常一起去旅行、去商店买东西。她有什么事情都告诉我。
记得有一次她给我打电话，问我：“今天你忙不忙？”我们一起去买一些东西吧。”可是那天我一件很重要的事情要自己解决，所以我不能跟她一起去，她一个人去买。几天后，我们没有联系。
昨天她忽然来我的家玩一玩。我们一起吃饭然后一起谈一谈。那时她想起来一个故事就对我说，“我有一个小偷的故事想告诉你”。我就对她说：“那你说吧。”她问我：“你还记得有一天我给你打电话想你跟我一起去买东西吗？”我说：“那当然了，怎么了？”她看着我然后说：“那天我到一家我们常常买东西的小食品店，刚才走去就遇到了一个你邻居的孩子。他在那家店偷东西。”阿玄说的时候。我想一想就对她说：“他叫阮氏国宝，他是很可怜的孩子，他有一个幸福的家庭。小时他爸妈离婚，然后他的妈妈出外、他爸去世很早，他只有一个人，很孤独。因为没有人教育，照顾他所以他成为一个坏的孩子。以前他有很多不好的行为，我已经用很多时间在他的身边教育他。还以为他改变了。其实不是这样的。”我的好朋友继续讲一讲：“我看他走进然后看见没人注意，拿两袋香肠就跑。一个劲儿有一个售货员发现就把他抓住了。可是那个售货员想{zc相 }不到她的手里拿着的是阿宝的假肢，所以阿宝还是跑了。我真的相不到为什么他装了一个假肢，如果没有假肢的话，他怎么办呢？他一定被抓住夹，可以被很多人打。还可能被那个售货员报公安。”原来阿玄不明白为什么阿宝装了一个假肢，所以我就告诉她：“有一次他跟爸妈去玩。在那个地方有很多人，所以他被迷路了，找不到他的爸妈。他的爸妈也找他可是找了养蚕也找不到。他们回来时候有人告诉他们：“”我们的孩子出事了。”
很多年过去了,我永远忘不了我亲眼看见的一件事。以前每天我都乘公共汽车上学，都会碰到一些聋哑学生。在车上有一个同学常常看不起他们，也因此而惹恼过他们。她是我的同班同学，她叫王文欣。我跟她并不是很好的朋友。说实话，我对她的事也不以为然。但是有一次，上车后，她既忘了带月票又忘了带钱，我刚打算帮她但没想到是这些聋哑学生先帮她付钱，使，使她避免了难堪。从此以后，在车上没有看到她对这些聋哑学生有轻视的目光。
过了几天后，又发生了一件事情。她到车站等车，在她不注意的时候，差点上不了车，幸亏是这些聋哑学生又一次帮了她，用手做动作告诉司机还有一个人没有上车。后来，我把那件事告诉她。她连一句话也没有说。我不知道为什么，但我看到她的行为，我一句话也说不出来。
如果不亲眼看到，我也不相信后来发生的事情，她和那些聋哑学生一天到晚一起学习，一起去玩。我觉得很好奇中，于是我去问了她。她不但高兴地回答我而且仔细地从头到尾讲了一遍。她说以前她真的是看不起这些聋哑学生，对她们很不礼貌但经过这几次得到她们的帮忙就觉得该改变自己的看法。她左思右想如果设身处地，自己跟她们一样，既聋又哑，跟别人很难沟通和交流，不能正常地学习和工作。这样自己也没有信心活下去。?说跟那些聋哑学生在一起的时间还不长但她已经从他们那学到了很多，了解了很多自己没有过的经历。
刚开始的时候，他们之间不能用语言进行交流，不能用语言表达自己的想法，只可以用文字交流，文欣写一句，他们写一句，多麻烦。他们有时还用手语进行交流。对一般的人来说，没有坚持的信念的话，真的很难接受聋哑语。为了可以跟她们交流，文欣花了很长时间学了手语。成为朋友半年之后，她问了他们为什么以前她对他们这样不好，但他们不仅不以为然而且还来帮助她，让她这么感动。没料到他们只微笑地说他们对那种态度已经习惯了，以前他们受到了很多困{zc因}难，很多痛苦；被别人看不起，经常自己觉得悲观，觉得学习生活都力不从心。但是现在呢？他们每天都开开心心，百折不挠，再接再励{zc厉}地活下去，尽力帮助别人。知道他们这么想，文欣惭愧地向他们赔不是。从此他们相处得很好，他们就这样成为了好朋友。
对我来说，我会永远记得那件事和那些聋哑学生说的话。那些话并不是真理但都会留在每一个听过的人的心中，提醒他们一个正常的人不应该看不起残疾人，不能给他们带来生活的乐趣，但至少让他们感觉到生活还有希望。那些聋哑人的话也是所有残疾人心里最想说的。不管他们的相貌是如何，我们应该关心他们怎么想，怎么做。那才是人之常情。
