#编号：190
#篇名：难忘的纪念
#字数／字符数：678/690
#类型：习作
#姓名：黄氏梅秋
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
难忘的纪念
   在我的记忆理{zc里}我还记得我童年。我童年有很多好纪念{zb忆}跟朋友，跟家庭。小时候妈妈很爱我，常常照顾我。每一次我生病{zc疒打成了广}妈妈很担心，不能睡，在我身边。爸爸也很爱我。我长大的时候我爸常常教育我一句话。那就是“不管什么时候摔倒了都要自己爬起来。妈妈教我在小学。我感觉到他们的爱。
    有一次，我跟朋友去玩还没申请爸妈。我爸和妈不知道我去哪儿？中午我爸爸来我学校带我可是找不到了我，等我好久了，然后我爸回家，心理很着急。我爸回家以后还没见到我，我爸更担心。我爸不敢跟我妈说是因为我妈病了，身体很不舒服，我爸怕我妈着急影响到身体。我妈不能上班，在家休息，不知道那天我逃课。我爸不安心可是不知道怎么办才好！我妈看我爸就知道我有事了，就问我爸，听我爸说我妈又担心又生气，跟我爸等我回来。我和朋友去很好玩，不理时间。然后好累了也很俄{zc饿}了，我们决定回家吃饭。回家的时候我看爸和妈好象{zc像}还等我吃饭，爸妈在正常的情况下等我吃饭就问我。爸爸严治{zc厉}问我今天去哪而爸找不到，看不见。我说今天我老师有事情所以我们下课早一点，我跟朋友去散步回家不知道爸爸来带我。妈妈听我说就知道我说谎，妈生气了，告诉我别说这样，妈妈给你的班主任打电话，老师说你没来，妈跟我劝解，你学有你用，不是学给爸妈，妈妈病了不能跟你去，不管你了，你一定有意识学习，难道爸妈努力工作陪你学你不爱爸妈了吗？妈妈病都是因为你。听妈妈说我懂了，我觉得对爸妈很有错误。我错了，都是我的错，我对不起爸妈。以后我不敢逃课去玩，不敢说谎。我知道爸妈只希望以后我最幸福的人。我希望长大了以后我可以包着他们。
