#编号：273
#篇名：无 
#字数：1040
#类型：习作
#姓名：阮翠祯 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$无
爸爸好！
时间过得真快！我来中国留学三个月了。好久不看见了，你们还好吗？在越南天气冷了吗？在这里冬天刚刚到了，天气很冷。我听中国人说在这里，最冷的时候可以是两度。好冷是吗？
我喜欢在中国生活。因为这里的环境很好。我们的宿舍有很多的生活用品，比如：电话，热水器，电视。生活条件比较便宜。在宿舍我们不可以做饭。所以我们常常在食堂吃饭。刚刚来中国的时候，虽然我很难适应中国的菜。因为中国菜都很辣，而且很多油。但是现在我们都适应。而且，在这里还有很多菜很好吃。我最喜欢是汤。尽管这样，我还很想家，天天想越南菜。春节准备到了。我很想回国。跟你们团聚。好幸福。在家过新年，我可以吃越南菜，可以跟{zc左边是上下结构的日正}妈妈去买东西。除夕的时候你们会送给我好多礼物，还有好多压岁钱。想到这里的时候，我很想时间过快一点。可是现在还是十一月，好久才到春节。
现在我们考试{zc右边外面写成戈}。从我来中国到现在，我的中文进步很快。所以我觉得考试{zc多加一撇}不太难。爸妈不用担心。我会考好的。我们上课的时候，老师都很热情。他们常常告诉我们：有什么地方不懂就问他们，他们会解释给我们听。领导在这里也很好心和很关心我们。头脑常常提醒我们不要睡觉太晚，不要喝啤酒，要努力学习。不要辜负爸妈的期望。我也懂你们希望我好好学习，天天开心。我会努力的，你你放心吧！
我有很多中国朋友。他很都很关心我。跟他们在一起我觉得可以了解更多中国的文化{zb话}。他们帮我很多。周末的时候，他们常常带我去玩。在这里有很多好玩的地方，比如：南胡公园，清秀山，市中心，等等…我常常跟我同学去市中心买东西。在那里东西又好看又便宜，特别是衣服。我买很多衣服送给爸爸，妈妈，弟弟和家人了。春节的时候我拿回国。我听说还有很多好玩的地方，可是我没有时间去。我去南胡公园一次，去清秀山两次了。我最喜欢清秀山。那里很漂亮。空气好清新，还有一条鱼很大。我的中国朋友说桂林很美丽。在那里冬天有下雪，很好玩。我希望有一天，我们一家可以一起去桂林玩。我想看下雪。
我在这里生活还比较有意思。记得第一次去上课有一点怕苦，因为从宿舍到教室好远，我们要走跟好累。但是我们漫漫地也就习惯，现在我天天散步，身体很好了，你们安心吧！
在家里，大家都好吗？弟弟最近专心学习吗？奶奶身体好吗？天气冷了，你们要多穿衣服，注意身体。我在这里天天想家，睡觉的时候常常梦到那么。我希望你们身体健康，开心的生活，我会努力学习。爸妈帮我问候我们的邻居吧！
今天就写到这里吧！
祝
万事如意！
                                      　　　　　菊花
                                  　　　　2006年11月25日
