#编号：253
#篇名：无 #字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏秋玄
#性别：女 
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$无
爸爸妈妈：
你们好!
我离开家两个月了，我一直很想念你们，不知你们在家身体怎么样？
我在那边身体很好，学习也很顺利。广西民族大学是一座好的学校。在学校里有很多 树所以环境很好。学校的老师教很热肠。要是我们有什么问题都找老师问，他们回答很快，很好懂。老师关心我们很多因为他们知道我们是留学生，汉语还没说好。我们在这七点五十分才上课所以起床很晚，睡觉也很晚。生活在这很好。我的房间有四个人，你们都知道他们了。我们的房间有电视，电话…下午期星{写倒了“星期”}二，我们没有课所以一起去中心买MP4为了听音乐。我觉很中国的音乐很好听。我们正住在南宁城市里有几个地方买卖东西，很热闹。我们每个周末都去市中心看东西，买东西。每次去市中心我们都去从上午到晚上才回宿舍，虽然累但是很开心。我在这认识很多中国朋友，他们对我很好。有空，我常常跟我的同屋去他们的宿舍玩，跟他们聊天为提高口语，为办好联系。有时候，我有作业，想他们帮我完好，他们都帮我很热情。学习在这很有意思。我想，有一次在听力课我们看电影，听音乐…老师讲很好听。我们有两个班，每班有二十个人左右。我很想越南菜{zb采}。虽然中国菜{zb采}很丰富 但是对我不合适，我减几斤，现在很瘦。爸，妈，越南冷了没有？中国开始变冷了。上午温度只有十五度，比较冷。我们的宿舍很干净，每天都有人擦。中国的水果很多，而很便宜。我有两个朋友叫阿雄和阿林，他们一个在西大，一个在中医学医术。每期星六他们都来我们的宿舍玩儿。他们不住在宿舍，他们在外边住一起。我们有时候来他们的房间做越南菜{zb采}，看电影，听音乐，聊天儿…很开心。他们对我们很好。爸妈，我很想家。有一次， 我生病，觉得很寂寞，很想回家，在爸妈身边。我们现在正有考试{zb式}所以我闪要学习认真，要学很多生词。在中国，书很贵，要是在越南，买一本词典大概二十块钱，在中国是五十块，很贵!在中国也有中秋节，可是中国的中秋节跟越南的不一样。那是中国的第二节，大家都归来跟家属吃饭，聊天…所以在中秋节有很少人去外边。中国街道也很干净。准备就要冬天了，你们都知道我在家很怕冷。寒假，可以加国跟你们吃饭了。寒假也是越南春节，我们放三十五天，很久。
你们在家放心吧，我在这会学习努力，认真，得到好成绩。你们要保卫身体{zb休}吧，天冷了，请注意身体。
好想你们。祝万事如意!
                                                  秋玄
                                            2006年11月26日
{注：菜字写成了采}
