#编号：521
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：472/472
#类型：习作
#姓名：阮氏金圈
#性别：？
#生源：大工专业班
#采集：广西民族学院 2007-7-4
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$守株待兔
古时候，有一个很懒惰的农民。他整天只吃、睡不想动手。他妻子很生气。一天。妻子出外面去，回来还带着一些种子，对丈夫说：“我们会把种子在我家的田野播下来，明天你得出田野去锄地。你没去就不？我？”那个农民听到妻子的口气，一句话也不敢说。
第二天早上，他在锄地的时候。突然看见一只飞跑的兔子碰上了地边的一棵大树，折断了脖子，死在树下。那个农民跑到把已经死了的兔子拿上看看，大声笑起来：“好，好，我没费一分力气就把兔子拾了。真是天助我啊！”他很高兴把那只兔子拾了回来，跟妻子说：“当我在锄地的时候，不知道从哪里飞跑一只兔子来，我便跟它追，终于放中它一把锄头，折断了脖子，死掉了。哈哈，你看，你的丈夫真不错的。”妻子听他说，不相信可也说：“如果是这样就很好了，我的丈夫每天都可以拿一只兔子上回来。那就是好极了”。那个农民听到这么甜蜜的话，心里甜甜的了。
下一天，他再出去田野但他放下锄头，只在那棵大树底下等待兔子。到了第三天，妻子没看见他回去，出外去找他。那个农民正在做跑树于2睡觉。妻子叫他，他就没起床，说：“我坐在这棵树等兔子，可是再也没有兔子来撞树了。”
