#编号：250
#篇名：我的哥哥
#字数／字符数：
#类型： 习作
#姓名：范氏秋玄
#性别： 女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我的哥哥
要是有人问我：“有没有人除了你家庭让你难忘，最印象”我就回答说：“有， 我有一个男朋友，他留下我的心中深刻的印象，在我的人生永远忘不了。”他是我表哥的好朋友，比我多两岁。在我学高中二年级的时候，我们认识。好像那段时间是我最美的时间高中。当时，他对我那么奇妙。他纟我更高，什么他都知道，什么他都好…他叫清松，所以他何时都很轻松。他做什么都慢慢而坚固。他有一双眼睛会笑，美和亮。每次他笑，我很喜欢他的白牙齿，眼睛会笑。他笑那么光彩!总是，他很帅{zb师}。跟他一起走的时候，谁都看他，都向羡慕{zb幕布}他。松哥对我那么好。每天他都跟去玩，要是我有练习他都帮我解决。我忘跟您说：他是大学生，他学习很好!要是有一天我们不见面，他都给我打电话。问我今天怎么样，吃饭了没，想不想他…他还对我陈述很多事情今天他做，还跟我开玩笑。每天不跟他见面或者聊天，我觉得好像有什么少了。回来，他和我有点事情，我们出了一场吵架，然后分手。一个月后，他出事去世。我哭了很多，生了病住医院{zb阮}。那段时间，没有什么事情可以让我开心起来。到现在，每时想起他，我都觉得很闷。松哥，你是我最爱的人，永远在我的心中!
