#编号：213
#篇名：难忘的事情
#字数／字符数：613/613
#类型：习作
#姓名：段氏月
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
难忘的事情
在我身边发生许许多多有趣的事，有的已经忘了，有的已经记不清了，可是一件既有趣又有意义的事令我至今难忘。
记得初中的时候，我有一个好朋友，她叫阿英。我们每天一起上课，一起去玩。我们班的同学常常说：“你们像姐妹一样，因为每天他们看见我，也会看见她。
在我们班有一个男生，他喜观{zc欢}我但是我不喜观{zc欢}他，我只当他是一个好朋友。不过每天下课的时候他都给我一封信，任何事他都关心我。这件事我们班都知道，当然阿英也知道。从此她不经常跟我去上课，跟我去玩。我看见她的态度很奇怪便问她：“你最近为什么这样？”她不但不说话而且对我生气。于是从那天起我不跟她说话，除了学习以外，也不跟任何人说话，谁的事谁做。那时我很难过但我也很生气，我一定不原谅她。
过了几天，我才发现：为什么阿英对我生气？其实，她也喜欢{zc欢}那个男生，但是那个男生每天都给我写信，都关心我，不理她，所以阿英对我生气。知道这件事以后，等到下课时，我告诉阿英：“今天放学有事跟你说。”阿英静静地看着我。我说：“我知道你对那个男生有感情，我只当那个人是一个好朋友，如果你喜欢{zc欢}他，应该对他表达你的感情。”那时阿英感动地说：“我们差点失去一份友情只为一个男生。”阿英说完这句话我们的眼泪都掉下来。
从那天起，我们更了解对方了，也更能互相理解。现在我跟她分开了但是我们常常通过写信和打电话来联系。每次见面想起这件事，我们都笑起来。我们的友情越来越牢固。
通过这件事我们应该珍惜我们的友情。这也是真理令我至今难忘。
