#编号：188
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：672/684
#类型：习作
#姓名：黎氏梅簪
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
我的朋友
我想：“每个人都有朋友，如果没有朋友，我们会感觉很寂寞因为世界那么大，我们肯定遇到很多事情。一定要跟别人分享。那就是我们的朋友。我有一个女朋友，对我很有印象。在生活中遇到什么事情，我都跟她说，她总是含笑看着我，每次讲话，只有这样，你就可以猜她是幽默的人。就是这样，跟她说完以后，我感觉很有精神。她让我的情绪加风富{zc丰富}。她有一个特点是：每次遇到坏事，她都很沉着，解决事情很聪明。每次见我一句话都没说，她就知道我在难过所以陪我去玩，去看电影，让我笑。每次这样，我只要抱着她，要跟她说：“谢谢你，你是我的最好朋友，每次想到你，我很兴富{zc幸福}。”
她的个子不是很高，可是她会选择衣服，所以我她象{zc像}是模特儿。很多男生喜欢她可是没有人让她看得上。不是她的标准高而是她还没想到这种事。她说：“我还没准备心理当他们的女朋友。她的心灵很晴朗，她只想让大家笑，不想大家难过。她说：“在生活中很丰富，只要别杀{zc伤}害别人，会找到欢快的心情给自己，你会感觉生活很有意思。”她总是想给别人，就是这样，谁谁都爱她。
她有一双明亮的大眼睛，一口白白的牙齿，显得很可爱。如果在路上，你看见一个女生总是 含笑，陪老人过路，现成帮助你如果你迷路，特别有一部头发长长的，那就是她。
可以说，没有她在我身边每次难过，有一种无聊在我的心。我只希望我们永远是好朋友，她永远不离开我，永远在我身边，让我笑。。。
我很怕，怕到哪个时候，她会有男朋友，那时候她没有时间给我。可是谁都要有男朋友，女朋友。我希望她辛富{zc幸福}，永远记得我-是她的好朋友。我呢？我的心总是向她象{zc像}是我的最好朋友。
