#编号：203
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：1103/1137
#类型：习作
#姓名：阮芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
我的朋友
在你的生活中，你有可能遇到很多人。那什么样的人能留在你心中深刻的印象呢？有人跟你一起走过一辈子，有人跟你一起度过一段很长的时间，也有人你只跟他见过一次面可是你不能忘记他。在我心中有一个这样的人。
那是一个炎热的夏天，在讲故事比赛会上我遇到她。那时我们都是初中二年级的学生。比赛会进行时，她坐在我旁边，等到自己要上台讲故事。首先她的外貌吸引了我。她个子矮矮的，黑里透经{zc红}的皮肤，稍厚而微微上翘的嘴唇，不时露出一排洁白而整齐的牙齿。我看她样子，脑子里立刻想出一个名子{zc字}“非州{zc洲}姑娘。我真得意，为她取了一这么准确的雅号。可是最吸引我的不是那个可爱的嘴唇而是她的双眼睛。它虽然不大，但特别亮，特别有神，忽闪忽闪的，像夜空中的明星在闪烁。我简直觉得她用来表达自己的思想和感情的就是这双奇特的眼{zc目写成了日}睛。可是我亲眼看到她在台上讲故事后，她的口才否定了我的看法。她口才真很利{zc厉}害，讲故事讲得让人入了迷。你听：“月儿出来了，它爬上了村边的树梢。小条路在月光下闪亮，周围的景物变得格外宁静。有个小女孩在月亮下跳着舞。。。”他{zc她}的那张厚厚的嘴唇似乎变得薄了许多，一会张开，一会儿又紧闭，声音时高时低节奏忽快忽慢，虽然声音带点嘶哑但进{zc讲}得那样真切，娓娓动听。尤其她讲到“小女孩跳舞”的那段，还用动作来表演，模仿故事的内容。我在台下也想随着她走进那样神仙的背景。等她坐到坐位时，我就问她：“你讲的故事很有趣，那个女孩在月亮下跳舞，你从哪个材料找到呢？”“没有哪个材料有，这就是我的故事，我就是那个女孩”“真的？”我惊讶地问她。“有什么奇怪呢？我爱月亮，我讲这个故事是为了让大家能一起欣赏月亮的美丽，能感觉到在月亮下跳舞的迷梦{zc夕写成了歹}的感觉。”我说：“我觉得能表出白{zc自}己的感想真不容易，没有象{zc像}你一样表达得那么出色”她看着我，那双圆溜溜的眼{zc目写成了日}睛那么明亮。“只要你勇敢，只要你用直{zc真}心去爱，你心里有爱才能让别人感受到你自己的感想”。我觉得她说得很好，我会爱，可是我不勇敢。比赛会散了，我们准备回去，突然下雨。她看着雨，突然向我问这句话：“你爱雨吗？”。“我爱，我看雨点象{zc像}是玉一样，闪闪发光”。我说完，她就拉我的手走到外边，捧我的手伸出到天外，承接雨。“这就是表达你对雨的情感，怎么样？”“好凉啊！”我看着她笑。
后来；我们不见面了，我只见过她一次。可是，她那么丰富，美好的心灵已经打动了我。她的小行动能引起我一个道里{zc理}：“要用心去爱，勇敢表示自己的感想。”我不会忘你，爱月亮的非州{zc洲}姑娘！我不知{zc矢写成了夭}怎么，可一想到你，我心里就感到一种很甜密{zc蜜}的味道！
