
#编号：355
#篇名：
#字数／字符数：483/489
#类型：习作
#姓名：范氏越河
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
但是她天机。小胡的老婆和生气，她叫小胡起来然后问他是谁打电话，小胡的老婆认为小胡有新的。小胡不知道是什么事，他问他的老婆可是她不回答。她一边哭一边大声说小胡有新的，小胡现在不爱他的老婆了。小胡觉得很奇怪，他不知道怎么办。他跟老婆说：他没有别人，他的老婆呀相信他但是他的老婆不管终于两人谁也不理谁就各自走出了家们。
早上，上班时，小胡显得心事重重。他为自己昨天的表现后悔。他想打电话给他的老婆但是怕她还生他气。
小胡的经理来了，发给每人1000块钱作办年终的奖金。小胡高兴极了。别看只有1000块钱，这对还是工薪阶层的小胡来说已是不小的数字。办了让妻子高兴，他用这些钱办了好几件事情。他想买花和一个最特别的礼物送给老婆。小胡希望他的老婆会开心，跟他和好。
小胡回家时，他的老婆不跟他说什么，小胡知道老婆还在生他气。他叫他的老婆来然后说他有一个礼物送给她。突然有人来他们的家，小胡的妻子开门，她看见两个人，一个女，一个男。这个女孩说：她是小胡的表姐，作晚她打电话找小胡但是她的电话有问题所以不可以用。小胡的妻说她明白了。
原{zc“厂”写成了“广”}来是这样，小胡跟老婆和好了。他们两个不吵架了。我看他们越来越幸福。
