#编号：185
#篇名：
#字数／字符数：579/591
#类型：习作
#姓名：黎氏梅簪
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
在生活中，每个人过得怎么样？什么事情对你们有感兴趣{zc右边的又写成了力}？对我来说，有一件事情，我永远不会忘记。每次想到那件事情，我感觉很自豪因为我的朋友已经给我那么感觉。
    那天是大太阳天的人，我跟我的朋友去看梅河——她是我们的同学。到了医院，我们买一些水果送给她。到了她的房间，她非常高兴，梅河的嘴巴总是笑因为那么多朋友来看她，当然她高兴了。然后我们一边削水果，一边听她的过程为什么她要住{zc主多写了一横}院。
    有一次，梅河准备过马路，看见了一个小孩子不小心，一边走一边看书。那时候有比较车辆。差点被汽车撞那个孩子。因为我的朋友一看见那孩子就拉他到便道上。就是这样，那个孩子才安全可是我的朋友不好在，梅河的脚好疼是因为她跑得不是很快所以汽车撞着她现在她的病好多了。每次想到那孩子，她很高兴，知道那个孩子没事，她很快乐虽然我的朋友不认识那个孩子。我觉得我的朋友好　韦{zc左边亻少了}大。我想：“我们应该向她学习，她是我们的榜样！
梅河还说：“如果那天她被汽车撞着，活不了了，她也不后悔”。因为救{zc求字少了一点}活了一个孩子，真的应{zc广少写了上面一点}做。“这样也不好呢？”她笑着对我们说。
在路上，我想好多，一边走，一边想。有一个想法掠过我的头脑。如果我遇到那件事情，我会不会跟梅河这样？想到这儿，我不敢想了，也许我太胆小。
我不知道你想什么完读的时候，可是我很感兴趣对这件事情。
