#编号：178
#篇名：给爸妈写信
#字数／字符数：1395/1406
#类型：习作
#姓名：武德钟
#性别：男
#生源：越南 海防大学一班 汉语专业 大二
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
给爸妈写{zc冖上多一点}信
作者：武德中
见信如面
亲爱的父母：
今天下午，天气寒冷得让人难受，我一人在宿舍边听音乐边看书。突然，我看外边见一家一家，人人都在一起吃饭就感受他们家庭的温暖。一下子，我自问好久没有给你们写{zc冖上多了一点}信了不知道现在你们在做什么？父母，家中一切都还好吗？那里冷不冷？衣服够不够？爸爸六十岁生日，我不能回去了，那时我在考试，我姐姐的工作么了？我很想侄子，侄女；不知道他们学习怎么了？告诉他们努力学习：回家时我会买多礼物送给他们。在我宿舍可以上网，跟哥哥聊天。他那边下雪了；身体很好；最近工作不错；可是有点忙所以没有给他{zc你}们打电话。还有很多问题我想问你们。
两个多月如是两年了。记忆中，我每天下午跟爸爸去钓鱼，跟妈妈做饭；我们家边吃饭边笑话。。。每天都非常开心。爸爸常常对我说：“男儿，你必须自己决定你的人生。”临出发时，你们嘱咐一遍又一遍：“做人必须自立自强。”我永远不忘记，现在我忍不住，我非想家不可，你们想我吗？只要离开家我才能认为家庭是最贵的。
你们知道了，我来广西民族大学学习中文。听说广西民大很大，果然又大又古老。风景非常漂亮，我已经照了很多校园风光照片，都很美丽。有机会，你们来看一看。那是我的第一印象，第二印象是我老师们，他们都很热情，他们帮我学习要多好有多好。有空，我常常去老师玩，也可以问他们课文的问题，也可以跟他们去玩。
我们学校风貌都是绿色的：绿色的树木、美丽的相思湖、三个操场、还有很多公园。学校有十六学院，我们学院是国际教育学院。这学期，我们有六门课：听和说、口语、写{冖上多一点}作、阅读、中级汉语。
刚刚来到这里时，我学习有很多艰{zc困}难。在海防大学，我的汉语水平不错，不过来这里我才发现有很多欠缺。老师讲得很快。我不仅上课听不懂而且看书更不懂，我觉得失望。所以除{zc于字中间没有连接}了上课以外我一人在宿舍读生词、听音乐。不知道南{zc冂里面写错了}宁怎么样？不用说去参观就是去买日用品也不想去，因为听不懂他们讲什么。时间过去得很浪费{zc上面没有出头}。
当时，看同学们越学越好。不仅能看懂课文而且能用汉语跟中国朋友说话。
两个星期过去，有一天，我们班跟越语班交流，那就是我的转折点。我认识很多中国朋友，他们常常跟我聊{zc右边卯少了上面一撇}天、去玩。他们对我说：“哪怕吃亏的笨蛋，才是真正的聪{zc心写成了儿}明人。”在他们帮助下学习，我逐步听懂他们说话，果然是：“在家靠父母，出门靠朋友。”中国人都很热情，我汉语水平越来越高。现在我能自己去参观南{ zc冂里面写错了}宁城市、自己去旅游
每个周末都去南{ zc冂里面写错了}宁中心参观，南{ zc冂里面写错了}宁又干净又漂亮，有很多高楼，上街看到全部都是汽车。我常常坐公共汽车去玩。每个星期六晚上，我常常去南宁南湖{zc右边月写成了攵}公园看水目电影，很印象。南{ zc冂里面写错了}宁城市还有很多地方即{zc既}好玩又好看，卖无数东西，想买什么都可以买到。在这里很发达，我发现在南{ zc冂里面写错了}宁做什么都用卡：取钱用卡、买东西也用卡、连坐公共汽车也用卡、。。。南{ zc冂里面写错了}宁即大又现代{zc右边少了丶}，还有很多地方我没去过。
我认为学了语言就给我无数知识，不仅是交接的方法而且是桥梁文化。越学越感到很有意思。
父母，你们放心，我令{zc会}努力地学习，不让你们先{zc下面大写成了儿}望。男儿很想家，想回去跟爸爸去钓鱼跟妈妈做饭，跟侄子、侄女玩；我们家非常幸福、非常温暖。
纸短情长。这封信，我想告诉父母：“我学习没问题，生活很好。”每天我想父母的时，我都自问：“爸妈！你们正在做什么？吃饭了没有。。。？”
爸爸，你帮我告诉妈妈想我的时不要掉眼泪，男儿长大了，也可以自己关心。我不在家照顾父母，你们要保重身体。祝你们身体永远
