#编号：347
#篇名：给父母的一封信
#字数／字符数：1294/1299
#类型：习作
#姓名：阮氏海燕
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
亲爱的爸，妈！
明天有个朋友回家，我顺便写一封信给您们，让您们知道您们的女儿现在怎么样？
离家才两个多月，但是女儿觉得已经过了很久，不知道您们近来怎么样，一切还好吧？女儿很想念您们！想爸爸在窗口坐着吸烟的样子。想妈妈杂厨房煮饭的样子。家在妈妈打扫之下什么都整整齐齐，干干净净。女儿还记得爸爸的话：“时间一去不复返，你别让它过去的无益“。爸，您说的话女儿永远不会忘记。
一年前，女儿考上大学时，那时我十分高兴。心了只想：“成为了一个大学生，也是报答您们的教养之恩。”爸，妈女儿一定会努力学习不辜负您们对女儿的期望。
有机会来到中国留学，女儿即高兴又紧张，不知道这里的生活怎么样？学习的条件好不好？同学之间怎么相处？就是第一次离家那么远，什么都担心害怕。第一天来到广西民族大学，它在女儿的记忆中留下了一个好的印象。中国的朋友很友好，他们帮助我们扛行李上楼去，给我们介绍这里的住宿条件，使我感到放心。
两个多月了，女儿在这里过得很愉快。女儿认为广西民族大学，这个学校一切都很好。学校里有很多树像热带的林一样。空气清新让女儿觉得和舒服，学许更有动力。
爸，妈，您们知道吗？学校的建筑让女儿惊讶！怎么这个学校有那么多栋楼，又分成了一坡一坡的。有一个大大的图书官，好几个食堂。啊！对了！提到食堂，女儿才想起来，第一次在这里吃饭时，不知道要排队买饭，所以只有我一个人站在另一排。那时有个姐姐对我说：“妹妹，排队好吗？”在那时，女儿才发现在女儿的旁边有一条很长的队。原来买饭要排队。除了买饭以外去买东西，取钱都要排队。女儿觉得这样做又快又秩序。
这里有很多体育场所，特别是足球场，篮球场，它又大又美。每天上午和下午都有很多人来那儿锻炼。女儿也去了。有空时女儿经常跟中国朋友去逛校圆，边去边谈，看看校圆里的风景。女儿已经照了一张很好看的孔子像，回去时女儿再给您们看吧。
妈妈！们别担心吧，这里的东西有很多好吃的。女儿最喜欢吃的就是螺丝粉，烧烤还有珍珠奶茶也很好喝。女儿都长胖了。
在这里女儿已经认识很多中国朋友，他们经常帮助我在学习上，在生活上。老师们对我们很关心。每天从星期一到星期五都要上课。老师经常在课堂上有说有笑，给我们提问题，让我们讨论，然后发表自己的意见，使我们学习汉语很轻松。爸，妈您们说有那么好的条件，女儿的汉语水平怎么会不进步呢？
前几天女儿跟同学们去市中心买东西。我已经买一了几套衣服留给您们穿上了一定会很漂亮！对了，爸，妈，您们在电影上知不知道从十月二十号到十一月三号是中国博览会的。女儿有也来看看了。这真是好机会让女儿了解很多中国的文化，特产。全部对我都很有意思。
前几天，学校开展运动会，我们的留学生都来参加。并穿上我们的传统服装，我感到非常自豪。
我们的宿舍是在七坡一栋六楼。只有四个人住，所以很宽敞。宿友之经常互相关心，互相帮助，我哦很高兴。
爸，妈，我们那儿冷了没？这几天这里的天气已经开始转冷了。您们要注意保重身体以防感冒，不用替我担心。女儿已经长大了，所以可以知道怎么照顾自己了。
现在太晚了，女儿要休息了。祝
您们健康，工作好，一切都好。您的替我响大家问好。我好想您们！
                                   您的女儿   阮氏海燕
                                    2006年11月28日
