#编号：299
#篇名：无 
#字数／字符数：794/803
#类型：书信
#姓名：潘氏梅 
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
新{zb亲}爱的爸妈：
    近来爸妈身本{zb体}怎么样？女儿非常想念爸妈。我也想咱们家庭一走{zb起}吃饭、看电视机的时，真温暖。防寒家和春节，我会回家，咱们再团圆
我离家已经两月了，可是我不闷，因为我还有很多朋友。爸妈放心吧！他们都是海防大学的学生，我们常一走{zb 起}学习，一走{zc 起}吃饭，很和顺。
爸妈在这生活的条件也很好。我住在留学生宿舍，宿舍比较好，又安静又干净。环境也很好，很顺便，学校里有市场，医院，邮局哦，还有，我学校特点的特别是有很多，很多树。每天早上，我常跟朋友一起散{zc 左部误写为昔}步，感觉象{zb 像}正在林区里，很有意思。
爸妈！爸妈知道吗？我已经更胖了，因为中国的菜很好吃，直{zb真}方便。我希望可以学好烹饪的方式。后来我回家的时，我会做中国的菜请爸妈吃。
爸妈！对我来说中国比较新奇。比如是在中国坐公共汽车的人很多，自行车也多，可是摩托车很多，跟越南不一样，对吗/
爸妈！我住在南宁，这是一个城市。在这有很多名胜古迹，公园，娱乐区，等…比如是人民公园，南湖公园、金花茶公园、特别是青秀山，风景非常美丽，河山抒{zc 少一笔}情。现在正是南宁的秋天，天气不冷不热，很舒服，去公园玩很有意思。我常跟朋友在公园爬山、划船或者在湖边散步，玩得真痛快。爸妈！爸应该去看看一次，爸妈一定喜欢南宁。我来南宁只有两个多月所以还没去过全部，可是我已经照了很多相，过几天我就给爸妈致{jw 寄}去。
我想去很多地，想了解中国文化但是还有很多困难，只要是因为我的汉语水平太低。刚才来的时，中国人说话我听不懂。他们说得太快，而我说得很慢，声调又不好，语法错误也比较多，他们也听不懂我说什么。真可笑{zc}！
我已经上课两个月了。老师教我们很热情。上课的时老师讲的很慢，也很清楚，差不多我听都懂。老师还尽心地帮助我，所以我越来越进步。我希望在中国留学，我的汉语程度越来越高。爸妈！爸妈放心吧！我会学习努力，学习好让爸妈乐意，欢心。
爸妈！现在很晚了，我要睡觉，明天有课，后次我会写更长。
女儿祝爸妈健康！
                                                 爸妈的爱女儿
                                                     潘氏梅
                                                   2006.11.21
