
#编号：342
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：605/605
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
每个国都有风俗习惯不一样。这个特点造成特色文化的国家。越南也是。特别是春节。春节是越南美好的传统。从一号开始到三号。
临春节时，大家都急急忙忙把他们家打扫。人人都要他们的住所着干净为了接春节。特别是在三十号，成员的家庭都团聚。他们一起吃饭，一起做粽子和糍粑很愉快。我们都知道粽子象声天的，糍粑象声地的。每个人都觉得更{zc字里少一“一”}加相衣，更加热爱。除夜是神圣的片时。人家都对这个时刻助望。因为这是旧{zc左右偏旁颠倒了}年过去，新年来到的时刻。我们都不睡觉。到二十四点各中心城市都射烟花迎接新年。我们和喜欢看这个景象{zc}，很漂亮。
准备接新年，街上都是商品。在越南每家庭都买一枝桃子表示温饱的和幸福的。
新年第一号越南的家庭有一个风俗是找人做冲年喜的人。我们都希望冲年喜的人今带来幸福。
第二号越南人才到他们的邻居拜年。这是越南美丽的传统。我们祝好运，祝幸福，祝营生发达……特别是老人和孩子，我们常祝他们长寿，善于用字还有。还有我们给他们贺年的钱。孩子们最喜欢春节因为他们可以挽上春装，收贺年的钱，不要上课……
年轻的人都去玩{zc右半部写成了“完”}他们在湖上划船，在花前照相，到处都是年轻人的歌声和笑声。姑{zc“古”写成了“吉”}娘打扮得漂{zc“氵”写成了“讠”}漂亮亮。他们也参加民间游戏为了守成和发挥民族的传统。
在这时间，妇女们都喜欢去寺庙恳求平安。对我来说，我很喜欢春节因为我的家庭都团聚。我可以去玩，到我朋友家玩，祝贺新年。这有气氛很融洽和喜悦。
我希望春节快来为了我可以回家，看见我爸妈，我的朋友……我跟他们接新年快乐。
