#编号：207
#篇名：为了妻子
#字数／字符数：676/690
#类型：习作
#姓名：武氏英诗
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
为了妻子
每个夫妻子都很互敬互爱，情投意合。但是有时候吵架，有矛盾。这件事很自然{zc右边的一点漏了。}
理发员小胡是我的邻居。他是责任心的丈夫，是完好的爸爸。即使他的工作很忙，他还让时间照顾妻子和孩子。他结婚很久了，有一个孩子，孩子更服服帖帖，听爸妈的话。一般来说，他们家庭挺幸福，互敬互爱。与小胡当然爱他的妻子，而有时候他们还吵架。因为{zc里面的一点出来了}昨天晚上，小胡下班，不回家，而跟朋友去玩他不给妻子电话，不告诉他，妻子很生气。其实，基本的理由是作{zc昨}天十年前是他们结婚的日子。小胡不但忘记，而且回家的时候，他在喝醉的样子，摇摇摆摆地回去。以前，小胡不会喝酒，他的妻子很生气，一日看就发火。小胡知道自己不对，但是为了喝酒，而妻子牢骚太多所以他也生气，两个人吵了一大架。
后天，早上，两人谁也不理谁，就各自走出了家门。
上班时候，小胡显得心事重重，他为自己昨天的表现后悔。现在他不知道怎么办。他想不通。
下班时，经理来了，发给每人1000块钱作为年终的奖金。小胡高兴极了。别看只有1000块钱，这对还是工薪阶层的小胡来说已是不小的数字。这件事对他很重要，它让小胡很开心。为了让妻子高兴，他用这些钱办了好几件事情他想买给妻子一个礼物。他去商店买，选择以后，他决定买衣服。他希望妻子开心起来。
今天，小胡的妻子心里也不高兴，做什么都不满意。回家更觉得悲痛。他{zc她}不想看见小胡以后，小胡回家，给妻子一盒礼物，和说；“妻子，我很对不起，我错了”。这时，小胡的妻子说不出来，心里很幸福，觉得不生气。
那次吵架以后，他们越来越互敬互爱，很幸福。他们两个人对对方更了解，一起培养情感。
