
#编号：359
#篇名：给父母的信
#字数／字符数：1269/1271
#类型：习作
#姓名：范氏越河
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
爸妈：
  　你们好！
  　我来中国学习两个月了，今天我给爸妈写信。你们的身休好吗？工作还好吗？我在这儿很好。当初刚来我很想家，对中国的生活觉得很奇怪：天气，食品，人等等可是现在好了！所以爸妈别担心。现在我对你们陈述我的生活。
我的学校叫广西民族大学。它是很大的学校。里面有很多树木所以空气和清新。这有一个湖叫相思湖，很美丽。学校里有很多教学楼，还有宿舍，食堂，图书馆，操场。附近的学生很多有泰国人，英国人，越南人等等。我感到这是很美丽很有名的学校。
一星期有五天上课，星期六和星期日休息。上课时间从八点到十二点结束。从我的宿舍到教学楼走路十分左右。我的章程学习有五门是：口语，写作，阅读，听力和初级。我有四为女老师和一为男老师：周老师教写作，莫师教初级，卢老师教听力和阅卖和赵老师教口语。他们很热情使得中文更容易懂。如果有什么问题不懂可以给他们打电话。老师常对我们说，要多听，多说，多练习。我觉得学习汉语很有意思。而且学校有现代设备染个我们互相学习，在这种学习气氛我觉得我的学力越来越进步。
我的生活条件很好。我住学生宿舍六楼。这是学生宿舍，有很多越南人。因为我刚来所以他们常帮助我。
我的房间不太大但是很安静，清洁。在里面有电初，书架，衣柜等等。在这儿感到很舒服。我跟三个朋友在一起。我们很和睦，常常互助。每当我有闷事的时候她们都安慰我。我看她们像姐妹一样。跟她们在一起我很开心。
你们知道吗？刚来的时候我不习惯中国的菜可是现在好了。学校的食堂不仅有很多好菜而且服务态度也很好。有很多食堂又便宜又好吃。我越来越感觉喜欢中国菜。
我觉得中国学生对别人很友好。刚来到学校的时候，他们很热情地帮助我带箱子上楼去。我也认识一些中国朋友，他们不仅帮助我学习还在生活中帮我。他们还给我介绍很多学校的地方。我有一个中国亲友。她叫阿尹，她学习越话。我跟她聊得来。有时候我跟她一起去玩，有时候去买东西。她还请我来她家吃饭。认识她我很高兴。
每天有五节课，有时候晚上上课。下午没有课的时候，我常去图书馆，学校的图书馆里有很多阅览室。阅览室里有很多书报杂志，有中文的，也有外文的。还有很多电脑学习软件。我常常在这儿看书，看报，也用电脑学习和查资料。中午我去学校食堂吃饭。下午五点以后，我跟我的同屋一起去操场锻炼身体，有时打篮球，有时打羽毛球。晚上，我在宿舍做练习，预习新课，复习旧课炼汉字。有时候看看电视或者跟朋友一起谈话。虽然我每天都很忙也很愉快。
周末我常跟我的同屋一起去玩或者来中国朋友家玩儿。在这儿我只去过一些地方，可是我觉到学得很多。上星期，我去青秀山，在那有展览会，很热闹很美丽。在这有很多东西跟越南不一样：街道，车等等。
虽然今年不能跟你们一起过中秋节但是可以跟朋友在中国过中秋节。我觉得中国的中秋节跟越南的一样只是比较隆重一点。气氛很热烈，大家都高兴。我学校送给我们每人两个月饼，我感觉很好吃。我以前很想知道中国人怎么过中秋节，现在可以看到感受到很有意思。
现在说了这么多，我在这停笔。你们保重，别担心我。我会努力学习，不辜负你们。我会常常给你们写信。我爱你们！
                                                    越河
                                                    11月28日
