#编号：323
#篇名：难忘的经历
#字数／字符数：919/919
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
难忘的经历
在夏天的一个下午，我坐在窗户往下面看人们打篮球时，突然不知从哪里响起“等待过去的纪念”的曲调。那是我上高中时最喜欢的一首歌。每次听到这一首歌我就想起来一个难忘的经历。那就是我们高中毕业的日子。
像平时一样，六点我就起床，吃早餐以后就准备去上课。但不像平时，今天我去上课而不用带书包，从家里到学校的路上也好像比以前短了许多，所有的一切好像既熟悉又陌生。见到熟悉的面孔，坐在熟悉的教室，但反而觉得有一种说不出的感觉，因为今天过去了以后我没有机会经常和我朋友在一起学习，一起聊天，一起玩儿了。我还记得我们班主任说的话，老师说：“从今天开始，你们已经长大了，就像一只小鸟长大了，翅膀硬了，该飞了。将来虽然你们会要面对很多考验和困难，但不能退后，不能灰心，要记得还有我和集体高三9班在你们的身边”。
在上高三的三年，我不仅学会很多有用的知识，还学会很多东西，明白了好多道理。我还记得刚刚考上高中时，因为考上一个有名的学校，所以我们是非常高傲{ZC中间部分的下半部写成了“方”}的，自己以为比别人好，很懒得看书。上课时总喜欢聊天。那时，我们班主任不停地提醒我们要认真学习，不要只想者以前。我们最高的目标是要考上大学。但我们却以为老师太多事，觉得她太麻烦，所以不想上她的课，就算去上课也只在那里睡觉。虽然我们对她不好，但她还是和蔼地提醒我们要认真学习，不停地想办法让我们重新对学习有趣。
期末考试时，我们的考试成绩果然没有以前的那么好。这说明我们主观想法造成的后果。在大家很用功读书时，我们却只想去玩，不知道时间不等我们，现在要开始学习，并比大家要更努力才行。今天回想才觉得多么遗憾，为什么那时候我们怎么可以让她那么烦恼，怎么可以这么讨厌她？那时，眼泪只能替我们向她道歉，但我们自勉一定要考上一个好大学，上大学后要更认真学习，这样才对得起她对我们的期待。
七月十六号高中毕业的那一天到现在已经过去两年了，我们班的同学都考上了大学，有的在河内读书，有的在海防读书，有的在国外读书，但每到夏天，我们都记得七月十六号要回来看我们共同的母亲。

我的朋友
“可爱，活泼，温和”这字是大家唱用来指芳英——我们班学习最好的同学。
上高中的时候，芳英是我们班的班长。我还记得见到她。上高中的我是一个和畏怯，不爱说话的女孩，不敢主动跟别人聊天。有一天在我坐在窗户时，安静地观察别人玩时，突然有一把手放在我肩膀上，同时我听见一个很温柔的声音说：“我们做个朋友吧，庆芝！”我转身就看到芳英在站在我旁边，对我笑一笑，那是很美的笑容。
从那天起，每一天她都过我家跟我去上学，在学习中有什么不懂，她都给我解释。下午我们常去打雨毛球或者去游泳，这些都是她教我的。从和她做朋友起，我已经改变了很多。不知道从什么时候开始我就那么喜欢说话和参加体育运动。我觉得每天都过得很有意思。
不过在生活中往往拥有很可恶的那些“但是，不过，可是”。临要考试大学时
