#编号：328
#篇名：难忘的纪念
#字数／字符数：667/667
#类型：习作
#姓名：阮氏宝江
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
要是你给我一个本子、让我记下来我小时候的那些纪念、我会写到最后的那些张。
要是你给我一天、让我向你讲我小时候的那些纪念、我会从白天讲到深{ZC有半部上面多了一个点}夜。
对我来说、小时侯的一些纪念像一条河充满苦与乐。其中、有一个纪念、并且十八年过去了到现在我还铭记在心里。
我小时候，可以说我最幸福的那些天上有爸爸和妈妈在身边的时候，为什么呢？因为小时候、我爸爸常出差、离家很远。爸爸在家的时间很少。有时、几个月才可以见爸爸几次、然后爸爸又要走。因此，我生日的几次都没有爸爸参加、只有我和妈妈。
那年、是我五岁生日的时候、我心里想这次可能也像以前一样、爸爸也不可以跟我和妈妈在一起参加我的生日。不出所料、爸爸跟我们说：我生日十天后爸爸才回家。我心里很难过。。。
像往年一样、妈妈带我去买新衣服、买糖水果、请很多我的朋友来参加我的生日。那天与我同年的小孩子相比、我比他们好得多。有个连饭也不够吃、衣服也不够穿、还举行什么生日。但我只渴望在我身边什么时候也有爸妈想爸爸天天抱者我、亲上我的眼睛、亲着我的饿验蛋。
那天、我朋友回去后、我一个人往天上看星星。我自问、每年我的生日时、虽然爸爸不回家、但是也送给我礼物。为什么今年我一真等也没有收到。是不是忘我了。。。突然灯不亮、黑黑的我很害怕、叫妈妈也没回应声。我差点哭的时候就听到：“祝你生日愉乐。。。”这个声音从门口传来、妈妈和爸爸向我走来、一边唱、手还捧{ZC右半部下面部分少了一横}着一快蛋糕、上面有五支{ZC上面“十”字的一横只写了右侧}蜡烛。爸爸把我抱起{ZC“己”写成了 }来、亲我说：“小女儿、爸爸回不晚吧？”我的心里不由得涌起一股暖流。
到现在、我还忘不了那一天。我想大声地喊：爸爸、妈妈。我爱你们。永远！
