
#编号：351
#篇名：我的同屋
#字数／字符数：1078/1078
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我从小到大都跟爸妈一起生活。所以我有很少朋友。可以出去，离开家庭。这个梦想，永远只是梦想如果没有一天，我受到学校的决定，我可以去中国留学。没有哪个词可以描写了我那时侯的心里。我真的很高兴，整天都是笑。笑着笑着嘴唇也笑类了还要笑。可是现在又发生了一个问题就是，我知道应跟谁一起住。因为平时我也有很少朋友了，在我班里，还有些人我从来没有跟他们交往。想来想去，终于还是没有请谁跟我一起住。到中国的那天朋友都已经安排好了房间，只有我还不知道要进那个房间。那时侯有一个朋友来到我身边地说：“你还没有房间，是吗？要不要跟我一起住。我房间还少了一个人。”这样——我就跟啊草——那个朋友一起住。过了一个月，我们四个人住在一起，生活过了很平安。因为谁都要去搜获新的生活在一个新的地方。平时在房间里都没有人，过了一个月，我才有一次注意我的同屋。啊草真的是一个很好的女孩。
我跟她一起生活了一个多月都没有见到她为了想家而哭。她经常跟我说：“谁都想家的。一个人不会想家，那就不是人了。不过每个人表示出来不一样而已。”然后我不觉对她的生活习惯感兴趣。每天我都注意她怎么过生活。她很喜欢白色，她经常穿着一条裙子，像一个小神仙一样的。黑的的长头发自然地垂在肩上，一双灵活的眼睛显示出很聪明，很活泼的神态。如果只有一两次跟她交往你一定认为她是一个很独立的人，自信的样子在她的双眼显得很明显。如果说她也哭，谁也不相信。她平时都很忙，不做这件就做那件事。可是有一天，我回来见她在床上睡觉，那时已经是下午四点多了，而且还放音乐放了很大。这已经是很奇怪的了。我关了那个音响，她就起来，我问什么她也不回答。一直去打扫卫生，一下子把房间收拾好，就去洗碗洗衣服，她把我们的全部脏的衣服都洗干净。然后的是她做面条，一边吃，一边喝{zc少写了“口”字}吃了一个小时才停。他吃完的时候已经是十点多了。她又拿耳塞出来听音乐，不文不问的坐着，然后，她又出门站在走廊。站了很久。我觉得很奇怪，就来到身边看者。她正在哭。我问：“你怎么了？有什么心情，发生了什么不好的事了，告诉我吧。”她马上包着我大声地哭，过了一会儿，她说：“我……我想家……！！”过了那天，以后我们的感情比以前好了很多。以后，她就告诉我，就想家所以她才做了很多事情，让自己很忙才忘了想家的心理。她最怕每天的天黑，因为天黑了，没事做就想到家，我听了就笑了笑，跟她说：“你真傻，想家就想家嘛。想哭就哭，想笑就笑，这样才可以造出生活的香味。”
你们说呢？我的同屋可不可爱？
去哪里你想去，做什么你想做，因为每个人只有一生平“。这儿就是我的想法。
你说对不对呢！
