#编号：336
#篇名：童年的一件趣{zc写成了“走”加“页”}事
#字数／字符数：749/749
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
    小孩的内心世界很丰富，特别是小女孩。她们的想象力也很出色。我小的时候也不另外。
记得我六岁的时候，我家的隔壁有一个男骇，他的名字叫阿洋，比我大一岁。我们每天都一起玩或聊天不过我觉得这个男孩性格不怎么好，很小气，经常跟我吵架甚至有时还打我。
我很讨厌这个男孩。因为经常犯错误所以他妈经常骂他，有时他也挨他妈妈打他。那时我觉得很称愿，但是看到他哭的时候我的心又软下来，觉得他很可怜，就气消了。
我家的邻居有一个叫阿南。他的年龄比我大四岁。他不爱说话所以我有点怕他，少跟他说话。阿南家有一个小商店，我爸妈每次去上班都寄托阿南妈妈又照看又卖我东西。所以我经常在阿南家，常常看他玩{zc有边写成了“完”}游戏。
有一天阿南妈妈突然问我“：阿草，我问你你喜欢阿洋还是阿南，想不想成为我媳妇？”那时我又天真地想“：阿洋啊？没有什么好，又无聊又不帅。 阿南呢？又帅又会玩{zc有边写成了“完”}很多东西”所以我毫不犹豫地回答她“：我喜欢阿南”。阿姨听我说就笑起来，我觉得有点奇怪，愿来阿南的妈妈把这件事情告诉别人了。特别是阿南，他用怨恨的眼睛看着我，我觉得真不好意思。别人玩笑问他是不是真的，他都否认然后说出来我的弱项让我很生气。后来我们睡也不跟谁说话。有一段时间我觉得很难过，打算向阿南说对不起但是我不敢。然后我自己安慰自己：等过段时间，大家会忘这件事情。但是这件事情跟我想不那么容易。我每天上下课都去过阿南的家，他家都叫我是“媳妇”，他哥哥叫我弟媳更让我觉得不好意思甚他的哥有女儿，这个女儿刚会说话他们也叫她叫我是“婶子”从此我很少去他的家玩{zc有边写成了“完”}，有饿不跟她说话。
也许七八年后，我们都长大了，他高中毕业，我考上高中，我们才重新说话。现在每个人都有自己的生活，他去工作，我去留学，很少机会可以见面但是有次见面说到过去的事情，我们两个人都觉得很可笑，对我来说这也是美丽的回忆。
