
#编号：348
#篇名：我们国家的春节
#字数／字符数：507/507
#类型：习作
#姓名：阮氏海燕
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
一年有四个季节，那就是春夏秋冬。我不知道你们最喜欢是什么的对我来说春天不但好美丽而且很有意思！谁都知道春天到天气暖和白花齐放动人感到如年轻的等。越南迎春天以过春节：春节是一年开始的同时也是家庭团聚的。去外地工作的人，一年没回家，后以春节才有机会回家。在家工作的人什么时候都盼望快到春天，他可以和他的家人见面所以可以说春节是一年最重要的日子。
春节或古传节早出现从很久很久了。每个地方过春节都不一样，北部有桃花，南部有梅花，可是什么地方都有粽子，有春联。现在还有蜜馒头古代传说复述粽子象征天地外面是米里面有豆，猪肉还有盐或糖随便每个的口味。虽然你是一个贫穷的人还是富裕的人春节中那些东西不能欠春节的活动有很多，大家认春节给别人祝福话万事如意，马到成功等。
小孩子还可以有大家给幸运的钱我的家庭每年都过春节很有意思，白我院了跟妈妈打扫，买东西做饭以外还跟朋友组织很多有思的活动比如去老师家贺年或到孤单的老人家帮他们打扫等……
这么作意思也是希望一年好，过了三日过春节大家常常找到寺院点香求安也是越南的好好传统之一，前些时候越南人过春节和简单不比现在什么东西都有
春节到大家都把坏事情出去，准备新年好好的身本好好的心理工作成功。
