
#编号：324
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：646/646
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
临要考大学时，有天在上课的时候芳英突然晕倒，我们那时急忙把她送到医院去。我们只想因为学习太紧张所以她才晕倒，但是没人想到她竟得了癌症，最多的也只有六个月而已。这个消息谁也不敢告诉她，谁也很怕这个消息会使她毫无信心。我坐在她身边看着她睡，想着：“这么可爱，这么好的女孩，为什么老天不给她安排个好命运，为什么一定要她这么早就离开我？”在不知不觉中我眼泪就流了出来。那时不知道芳英醒过来。她看到我哭就一边帮我擦眼泪一边对我说：“我知道了，好朋友，饿哦不会离开你的！”
在我还不懂为什么她竟对我这么说，她的妈妈温柔地告诉我：“我们早就准备好精神了，芳英从八岁就知道她得了癌症。”那时我根本就糊涂，什么都搞不懂，一个人知道自己得了癌症，她怎么可以乐观地面对事实？在我的眼里一个个子小小的，眼睛小小的，身材瘦瘦的芳英突然变成这么伟大，这么坚强。其实到这个时候我是很羡慕她的！
从我认识她的那一天到现在，芳英不仅是一个和有责任感的班长，还是一个很温柔的女孩。对我来说，我最喜欢她的笑容不仅是因为她有一口洁白的牙齿，而且在我最失望时，有她的笑容我就感到世界上没有什么困难是大不了的？和她一起过了最后六个月，我们的一天都是充满笑声和乐趣。她曾对我说：“老天故意安排先把不真的属于我们的东西送给我们，然后收回来并不是想嘲弄我们，而是他想我们以后学会珍惜真的属于我们的！因此未来如果你遇到困难时，千万不要怪别人，还是只怪自己，要记得往前走！”
我和她在一起的时间不长，但是她已让我知道：可以活，有时间去实现梦想已是很吉祥。所以要珍惜你现在拥有的。每次我想偷懒，在我耳边傍边好像在响起她的声音：“庆芝，你要加油！”
