#编号：297
#篇名：无 
#字数／字符数：769/774
#类型：书信
#姓名：黎玉宝
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸妈！
你好！
时间过得真快。我到中国留学快到三个月了，我很想念你们。不知道你们最近怎么样了一切好不好？
我来中国以后就觉得这里的环{zb坏}境很新鲜。大家都是陌生人。这时候我非常想家。中国是一个文明国家，经济发达，中国人每个都有爱国意识，很认真学习工作，希望可以贡献自己的力量，合力使得国家富强，好美丽。中国的气候跟我们有一些区别。现在是冬{zc最后两画错}无{zb 天}，冬{zc最后两画错}无{zb 天}比越南冷，可是夏无{zb 天}没有我们那边热所以中国人喜欢吃辣，菜里面都有很多辣椒很多油。我听很多中国人说：“吃辣东西可以防冷。”刚来时我不习惯，什么都吃不了，所以身体有一点不好，可是现在我已经慢慢习惯了，还觉得中国菜很好吃，很合口，有很多风味。在这里说都说中文所以我经常套说中文。我到学校时广西民族大学，是一个很好学校。环境都很好，对学习很有好处。到处都有树和花，树非常大，树龄{zc 少丶}也很久了。除了大自然很美丽以处{zb外}，学校里边的建筑很现代，都是大楼，草场，校已经漂亮的风景更漂亮。到中国几天前我遇到很多困难。他们人人都对我很很好，对我学习和生活有很多帮助。我常常跟他们一起去玩儿，去学习，说话，让我感到很亲切，好像在我的海防大学。认识他们我很高兴，很开心。各位老师也很好，他们对我们很热情，对同学们持{zb特}别关心。学校里边还有很多文体活动。比如：跳舞，唱歌，京剧，体育活动……什么的。以前我就参加书法会了，特别好，对我学习汉语很有益处。在这里的学习跟我们国家不一样，各位老师都用汉语进{zb讲}课。我汉语有很多进步比以前好得多。除了上课时以处{zb外}我常常跟中国人谈话。有时到图书馆看书，通过看报纸，杂志了解中国文化，中国人的生活。现在我对中国有一些了解。我觉得很有趣。现在我的生活得很愉快，非常好。这个学校的条件都很好，我非常喜欢在这儿里学习，工作。我决必{zb心}把汉语学好。
纸短情长，我们下次再聊吧！
祝爸妈很好工作，生活愉快！
                                                      黎玉宝
                                                2006年11月22日
