#编号：275
#篇名：迷路 
#字数：456
#类型：习作
#姓名：阮氏方映 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$迷路
我还记得那年的冬天我五岁，我的记忆知识模糊的印象。哪天早上，天气很冷，我妈妈要去赶集。我一定要求跟随去，看我好象想哭妈妈只好把我放在爱自行车{zc上面多一横}的后边。在市场人很多妈妈要拉我的手，每次妈妈要选食品，拿东西付钱，我就抓住妈妈的外套，抓很紧。然而一下子我看不见她，我的眼前只看到各种各样的裤子，很多颜色，全部是陌生的人。我找不到妈妈，很着急。我走来走去那儿个地方都找可是不得。我找一切商店里，谁都忙忙地买卖，没有人注意到我。我站在市场道路小的中间，我哭起来为觉得很孤独。
人们围绕{zc右上角多一点}我，每一个人猜一句话，阿姨们，小姐们问地痛惜，我叫什么名字？我妈妈叫什么名字？……我只知道抽泣，不声不响。那时候，人们分开出来我妈妈出现。从来妈妈对我这么伟大，重要和珍贵。我的脸苍白的。满害怕，我把她很紧，觉得很温暖，鼻子闻到她的汗很熟悉。那就是第一次五岁的孩子觉得完善妈妈的重要，妈妈道歉我，安慰我，令我停哭。她说：“那时她看不见我，我迷路就很着急，很害怕，她就仍全部东西刚买，急忙找我。找得我回家，她才发现自行车还在市场，还也不知道钱包放在哪里可是妈妈不关心。我自己想非常疼爱妈妈。
几月后，妈妈跟我去河内看奶奶。我和妈妈坐客车，因为那天是所以人很多。客车上，人人拥挤，我坐在妈妈的旁边。她紧紧地抱着我很安全但是客车到站的时候，我好动跟紧紧的人跑出去外门，看上的时候看不见妈妈了。我很害怕就回到站里，我的帽子掉下来我也不关心。很名人撞倒我可是没有人是我妈妈，我不哭只呼喊起来“妈{zc少了一横}，我在这里”没用，那时有一个叔叔，他穿着车站保卫的制服，我拢紧他的手，匆匆忙忙“叔叔，我妈妈迷路了，叔叔帮我找妈妈。恐怕我妈妈很怕…”叔叔想一想就笑起来，引我到一个小房子，在那个地方我开名字，妈妈的名字，然后扬声哭上他通{zc勇字写成了角}知。
十分钟后，我妈妈匆跑进来。原来下车的时候她陶醉呼叫三轮车载用行李我就变掉了，看不见了…妈妈的脸苍白的，两手颤抖，我很疼爱妈。我抱着吗的脸安慰地呆笨“吗，别怕了，我找到你了。下次你别再迷路吧{zb巴}！”听我说这样，她一边抱我一边含笑。那就是最难忘的记忆。
