#编号：236
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：1870/1918
#类型：习作 
#姓名：阮氏娥
#性别：女
#生源：海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$越南的春节
春节在西方国家是一年最大的传统节日，特别是越南的，春节是最重要的传统节日。
冬天过去，春天再来。我们一个一个人都忐忑过一个传统节日。我不知道春节的来源，只知道我出生的时候，那节日有了很久了。
春节 从一月一日到一月 三日的。这天大家常常去给送他们的亲戚祝贺新禧。
接这个节日，家家都准备很周到：把房间打扫，买桃，做粽子、扁米饼，买丰美的食品等等。
春节是全家团聚的日子。每个人都想回家大团员。人们都忙极了。春节前一天的晚上叫“除夜”人家常常睡晚，春节前些天，家家都包粽子，粽子是越南人传统的食品。春节里有很多人整整夜不睡等候新年的到来，他们想“守岁”这种风俗习惯很有意思。每年都有电视播放的春节联欢晚会，节目早晨，大家都穿上新衣服。人人都互相祝贺：“过年好”、“身体健康。”
大家都希望孩子们快长大，可以成为有用的人。
春天，百花齐放，我盼望春节的到来让可以看花，能看桃花，因为桃花是越南春节的象征。我喜欢春节的到来。我就长大一岁。
越南的春节比以前过得更有意思。
