#编号：276
#篇名：心里描写
#字数：
#类型：习作
#姓名：阮氏方映 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$心里描写
昨天我忘了写{zc少了一横}作业，老师叫我到办公室，此刻我正走在从教室到办公室的路上。我很着急，害怕，忐忑不安地想：“我会说什么呢？老师会罚我怎么样？我不停地在心里念叨：“阿弥陀佛，上帝啊，保佑我吧。”我自{zb白}己想，要找最说服的理由让告诉老师。可是要说什么？：“昨天我的身体不太好所以作不了业，或者昨天我感冒要去医院看病。不得，这样也不得。”我觉得很闭塞不通{zc甬写成角}，很憋闷因为不知道怎么说才好。出汗下来很多，心里觉得很难受，不能呼吸，老师会说什么，会问什么，理由而不作业或者会给我爸吗通{zc甬写成角}知，他们会很失望，我爸爸很严格，一定骂我。想到这样我的脚象要带某一个东西很重一样；让我走不动。到办公室我更着急，不想进去可我也要进去… 我的班主任等我很久了，一看见她的脸我就低头，不敢看她可是她只问我理由不作业，然后警告我如果下次还这样一定老师会给我爸她通知，不能原谅象这次。我松了一口气地安心，太好了过这次我还记得了，不敢有下次。
