
#编号：280
#篇名：无 
#字数／字符数：423/425
#类型：书信
#姓名：阮氏芳映
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$无
很久出先{jw以前}就有越南的春节。春节对越南是节日很重要。每年，准天三十日十二月阴历大家一起接除夕。春节常延长三天。几天前大家都很忙，很多活动。随传统春节人民一般到熟人家，朋友家还是到亲戚家拜年。此外，大家还有去买很多菜，很多东西，人民都收拾他的家准备接春节。特别，越南有特产菜是粽子。越南人有传统到春节包粽子。
到春节，越南人喜欢买盆景，如：“桃子，柚打…”他观念那么树可以带来幸运全年。所以前几天人民去逛街买树，他买很多灯够颜色用装置房间。
不仅仅大人，小孩也欢腾接春节。他的爸爸，妈妈买给小孩很多新衣服。春节孩子们到休学一个星期。他常跟爸妈去逛街和买气球很多色泽。在一日阴历，越南人不做打扫因为他们认为，如果扫垃圾出门就是鰓幸运出去他的家庭。
在春节，人民还有送孩子们一点钱，它有意思是祝好运。对我来说，春节是节日很有意思。因为它是越南人的悠久的传统。它象征给越南。除了上意思以外它还有意思是机会大家休憩{zc}，见面。也是机会大家可以驱除倒霉和欢迎辛{zb 幸}运给新年。
