#编号：350
#篇名：
#字数／字符数：507/507
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
昨天，我们要上听说课。每次都一样，听写完，我们都要马上交给老师。所以我已经准备了一支好笔。上课时，老师已经开始读了，我才发现我的笔不见了。刚才明明还在桌子上的。我心理十分着急，不足道该怎么办才好。我抬着头，看周围的同学都在认真地写。只有我一个人没做什么。我想：“怎么回事呢？我的笔为什么不见了。糟糕了！怎么办呢？”心理还想：“是不是有人想跟我开玩笑？这样做不觉得太过分了吗？到底是谁做的？”这是第三次我没交作文了。我好像看见下一节课的情况，仿佛听到老师叫我的名字，批评我，好象看到了同学的眼光。一直看着我，而且还有点儿嘲{zc“日”写成了“口”}笑我这样子。正在这么想，突然我听见有谁叫我的名字。原来是老师叫我，因为他看见我没写。那时候，际了老师以外，其它的同学都看着我。老师问我：“你为什么不写课文？。”我很怕，很小声地说：“我……我……我的笔……”
听到这儿，我的同学就马上把他的别的笔给我，小声{zc“士”写成了“土”}地说：“你为什么不告诉我。还坐这儿干嘛，快写吧！”我拿那支笔{zc“毛”写成了“手”}还觉得“那简单的问题，我怎么想不出来呢？真苯！！”我自己也觉得自己和好笑！那那么简单的问题看成那么重要赶什么？以后见到这样的问题，我一定要想清楚，找一个好办法对，这样着急也没用。
