#编号：326
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：704/704
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我们国家有很多民间传统节日，例如：春节，元宵节，妇女节，中秋节，等等……其中，越南人最喜欢的是春节。
在越南，春节是一个最重要的传统节日。年初一到初七是春节。不过春节前的七天是最热闹的时候，那几天的街上比往日的更热闹，更拥挤也更漂亮。为了迎接这个节日，家家户户常在春节前的很多天就开始做过年的准备工作，打扫房子，人们都忙极了。一年一次即将来临时，在市中心有一个春节市场。这就是一个在春节中很特别的特征。在那儿有各种各样的花，树和装饰的东西。它们颜色都很鲜艳、。
春节前的三天，越南人常去市场买黄精来包粽子。按照传说，皇帝让刘郎做一道很特别的饭菜。在世界上，所有最好吃的菜皇帝都吃过了。他想了好久也没想出来。在梦里，有一位神仙出现并告诉他一个做特别的饼的方法。那个饼的名字是粽子。越南人喜欢吃粽子，因为它代表吉利，美满和健康。
除勺{ZC应为“夕”}夜里，跟爸爸，妈妈和兄弟姐妹坐在一起，一起聊天，一起看电视，真的很愉快。春节那几天麻刀越南人做客时，你会发现：越南人的风俗习惯跟中国人的差不多，例如：在我们的家里常放有金橘或者桃树。我们常把压岁钱送给他们，祝他们又长了一岁，学习进步。年轻人把压岁钱送给老人，并祝他们身体健康，长命百岁。大年初一，我们常常不打扫。我们认为，那样做会把吉利和富裕的扫出家门，在这一天，我们常上寺庙做礼拜，求家人幸福安康。大年初二去朋友家拜{ZC左半部写出了头儿}年。从年初三到年初五可以在家也可以去旅行。在春节中，大家不得杀生，说不好听的话，不得弄破东西，也不能吵架。因为新年伊始，大家相信在来年生活会美好工作顺利。
对越南人来说，春节是一个最重要与最有意义的节日。对我来说，我很喜欢春节。爱这美好日子里，年轻人对老人表示深深祝福，人们用最美好的话来谈话。这就是古老而美丽的风俗习惯。作为一个越南人，我感到很骄傲。
