#编号：245
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：武氏碧禄
#性别：女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我的朋友
其实，在生活当中，每个人至少也曾经经过一次失败。学习失败，事业失败，爱情失败。每个人都有自己的方法去面对失败。
下面是我朋友的故事。她也曾经失败过。这个故事也是她面对失败的方法。
2001年，在越南当时，考上大学还是一件挺难的事情。如果你不是非常努力和认真地复习，你就考不上大学。我朋友当时选择一个当时非常有名而且也非常难考的学校。但是很可惜，她没有考上。当然那第一次失败让她很难过。她心里总觉得：“我是一个不孝顺的女儿。我让爸妈失望了。我朋友，他们都能考上大学，而我呢，我真笨，真没用。我没脸见爸妈，没脸见朋友。”
她骑车到我家，一句话也没说，一直哭。我也不知道该跟她说什么才好，因为当时我还是个孩子。
后来我和她没有联络过。一直到我要考大学的时候。当时，我了考不上大学。就当我非常失望的时候，她来看我。一句话也没说，她拿一杯水加一些盐。后业叫我喝。当然小加盐是很咸的，怎么能喝呢？我不懂她的意思。后来，她又带我到她家的湖，又加一些盐到湖水里面。她叫我喝。那时我觉得，湖水里一点儿也不咸。但是，我还是不明白她的意思。
到那时，她才对我说：“当我第一次遇到失败的时候，你也不知道我多么伤心。但是，后来我想通了。我发现失败对乐观的人来说，像一些盐在湖水里，不能让湖水变咸。但是如果是个很悲观的人，失败就是一些盐在一小杯水里面，让那杯水变得很咸。在生活当中，每个人都一两次遇到失败。那个时候，最好的方法就是面对失败，面对自己，使自己变得更强，然后继续努力。只要你有信心{z任}有耐心，你一定成功。”
那时，我全明白她的意思了。我也明白她面对失败的方法。
通过我朋友的故事，你们可以懂她的性格。但是最重要的是通过 这个故事，我想告诉你们一件事：当你遇到失败时，你可以选择逃避，但是最好的方法是面对。我们应该像个大湖水一些。失败烦恼的事也不能改变我们，不能让我们悲观和绝望。不知我的作业能否让老师满意。
