#编号：301
#篇名：无 
#字数／字符数：1407/1412
#类型：书信	
#姓名：白芳茸
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸妈：
你们好，见信开心，最近过得好吗？
来到南宁差不多三个月了，好想念你们啊！虽然两个国家相距不是很远，但是中国有特别的事物，如一个山清水秀的好地方，有很多山峰，风景很优美。南宁有很多广场而且很大，也很漂亮，又很多树木和花，所以绿化环境很好，校园里还有一条湖，名叫相思湖，但是这条湖的水很脏，也很臭，所以我不喜欢它。校园里还有中学，小学，健身房等。那些中小学生很可爱，也活泼，也很有礼貌，而且他们的普通话也很标准。健身房里有很多设备，空闲的，很多学生去哪{zb 那}里健身、锻炼，这样可以提高身体素质。中国有句名言：身体是革命的本钱。
我的宿舍在校园的七坡，我们四个人一起住，宿舍很大也很好，里面有电话、电视、热水器等设备。我们四个人相处得很好，常常说说笑笑的，同时我也经常向他们请教汉语。对了，校园红豆轩食堂的饭菜很好吃。中国有些肉菜很咸、很辣，我吃不惯。但是他们有烧烤，烤过的食物很好吃。
南宁的天气比我们国家要冷，我适应不了，所以经常感冒。不过你们不要担心，因为同学和老师很关心我，常帮助我。而且我也有许多中国朋友，他们也很关心我，天气一转冷就提醒我要多穿衣服。在学习上和生活上老师、同学都帮助我，我减少了许多{zc误加一横}麻烦。在这里我们学习阅读、写作、口语、听力等。教我们的老师很热情、很好。他们的普通话很标准，与国内相比，在这里学习中文很轻松。而且我的中国朋友也常教我汉语，帮助我纠正不准确的发音。同时，我也教她们越语。虽然，有时我们交谈很不方便，需要字典查看，但我们还是很高兴。
爸妈，在广西有许多好玩的地方。我去过贵港、桂林玩，那里的人很热情，很友好。对了，这个有个风俗习惯，就是初次见面时，对方会很热情地和你握手，问好。桂林的象鼻山、芦笛岩、七星岩都是风景优美、景色迷人的好地方。漓江的水很清，吸引了很多游客。真不愧是“桂林山水甲天下”。在南宁也有很多玩的地方，风景也优美。我去过青秀山、会展中心、市中心等等，每到一处都是好玩的地方。会展中心很雄伟，很壮观，在那里主要是用来举行一年一度的“东盟博览会”，听朋友说这年的博览会举办很成功。市中心有一条步行街{zc最右面误写为寸}，我最喜欢这条街了，因为这里没有车辆通过，所以可以随便走，感觉很舒服，很自由。那里的东西琳琅满目，但是有些很贵。对了，在广告的书籍很贵，但还是有许多学生买。还有要许多商场，规模很大，里面装饰很漂亮，很温馨，给顾客一种舒适的感觉。最好玩、有趣的是，连里面的电子琴你可以随便弹，书籍你可以随便看，而且还设有板凳让你坐。
南宁的南湖公园最好玩了，里面有水幕电影，鬼屋，还可以去划船等。最有趣的是鬼屋玩，虽然很好玩，，很有趣，但是胆大的人才敢去玩。如果双休日的天气好，许多人都喜欢去划船，几个人坐在一条小船上，边划边聊天，可以放松心情，摆脱一周来的劳累和烦恼。真是好极了。看到别人一家在划船，不免也会想起你们，要是我们也能一家人坐一条船上，边划边聊天，该多幸福啊！我相信我们也会后这样的日子。
爸妈，你们不用担心我，我在这里过得挺好的。也常想念你们，你们要多加注意身体。爷爷奶奶的年纪大了，你们要好好照顾他们，不要让他们整天担心这忧虑那的。交他们常到外面走走，锻炼、锻炼。哥哥最近的工作是不是很忙碌啊！我知道，在医院工作都是很忙的，告诉他有时间就多回家看看，和你们聊聊天。
我现在学习很忙，现在要考试。有时间再给你们写信。愿你们有个好身体，生活工作如心如意。
此致
敬礼
                                                          女儿：
                                                   2006年11月26日
