#编号：345
#篇名： 我的第一次拔草
#字数／字符数：727/727
#类型：习作
#姓名：阮氏海燕
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我是一个生在村里，但长在城里的孩子。虽然在城里生活，但是每次有机会我都回老家看爷爷，奶奶，那时奶奶经常包粽子给我吃，爷爷教我打旗，钓鱼。
当我考上中学的时候妈妈用一个星期一起跟我回老家。路上太累了所以一回到老家我就上床睡觉。早上也起床很晚，太阳晒屁股了。我想找点东西吃，便叫了一声：“奶奶！”但没有动静，四处一看，奶奶，爷爷，妈妈都不在家。我往窗外一看，原来他们正在花坛里拔草呢！我突然想起：“今天就是劳动节！”
我马上跑到那儿说：“太阳升高了，您们先回去休息一下吧。让我来吧，我一定拔完。”妈妈听我这么说就笑起来对奶奶说：“她从来还没拔过草，虽然我们也快拔完了，但是今天是劳动节，那好了我们回去，让她来拔。”奶奶还说：“我孙子真好，真爱劳动。”我听了以后又高兴又得意。
真的杂草有半个人那么高，草根深深地扎在泥土中，我得吏劲才能一点一点往上拔。拔出来的草对我那时很不容易。我两手握紧杂草使劲往上拔，突{zc“犬”写成了“术”}然草根一断，我脸朝天摔了一跤。我坐在地上心里想：真倒霉！拔草比打旗还难！不如我叫妈来帮忙……不过样不是太丢脸了吧？刚才我还大声地说我自己来……难到大家拨得了，我拔不了。”我决心再来一次，拔呀，拔呀，感到手板火辣辣的，一看手心有一道一道红印子。我忍痛继续拔，好不容易拔完一小块草地。我满身是汗，肚子也饿了。我想起了我还没吃早饭呢！我不想再拔了。
但是刚刚要回家，我一想，我现在要是一回去，刚才我答应的事就没做完，奶奶还夸我是个孝顺孙子呢！还有刚才我不是已下决心了吧？于是我又一次忍痛拔草。
我越来越起劲，不觉把草拔完了。这时我腰也痛手也痛，但是我起来一看，杂草除得干干净净。心里觉得好舒服。
回到家里，奶奶和妈妈给我准备了好吃的点心，我好饿大口大口地吃，从来还没吃得
