#编号：327
#篇名：
#字数／字符数：581/583
#类型：习作
#姓名：阮氏宝江
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
在生活中、你们肯定有很多次看见一些人而不像我们——普通的人。我就是想说到一些不幸运、残废的人。你想一想、以前你看见他们你觉得怎样、你心里想什么？是不是有点看不起他们、歧视他们。。。如果你有时那样请听我讲一个故事：
我有一个好朋友叫啊忠、每天、下午没课他和我常常跑步，锻炼身体。但是、最近我发现他有点怪怪的：每天、下午都不像以前、我叫他跟我去跑步他都说有事。我再三问来问去他才告诉我怎么回事。
首先、他问我：
    你觉得那个残废的人是怎样？
    说实话、我对他们没感兴趣。因为他们不像我们。
    我以前也这样想、但是有一个聋哑人改变了我的想法。
第一次、我在路上拿很多东西、身上充满了汗、街上那么多人但没人帮我。突然、有一个人来、他不会说话而只会用手表达、他向我笑一个然后帮我拿东西。这时我才知道他是聋哑人。。。
第二次、我乘公共汽车上学时、每天都会碰到一些聋哑学生。我有点看不起他们，但这次，我既忘了带月票又忘了带钱，是这些聋哑学生使我避免了难堪。
过了两次被聋哑人帮助，我心理和感动。我想他们也像我们一样的饿、也是人、也须要人们看他们想普通人一样、须要人家了解他们。我们比他们幸运的多所以我们不应该歧视他们、该帮助他们好好走过生活。所以；现在为了和这些聋亚同学交流、我开始和他们学亚语。所以、最近我不可以跟你去运动了。
听我朋友这样说、我心理又想一想。。。我决定了：明天开始跟阿忠去学哑语。。。
