
#编号：353
#篇名：给父母的一封信
#字数／字符数：902/907
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
爸爸，妈妈！
您们好！时间真的不等人，两个多月过得很快。您们的身体还好吗？哥哥呢？他的工作怎么样了？
我来中国两个多月了，每个夜晚都很想念你们。妈，你的病怎么了？还有咳嗽吗？你的嗓子不好，平时小说点话，说话时声音不要太大。
晚来临的时候，你要多穿衣服。还有爸，你的病，高血压，这个病怎么样了？如果有什么事你一定不要生气，生气对身体不好。
你们身体不好，我这个做女儿的不在你们身边，真的很不孝，等以后我留学归来再照顾你们。
你们放心，我在这里环境很好，学习也很好。
我的学校又大又美，有很多花草树木。爸爸，妈妈，这所学校有一个湖，叫相思湖，很美。别人来这里都会有一种古老又现代的感觉。还有很多高楼，我觉得很奇怪，因为全部学校的学生都在学校里。那么多的学生都可以住在宿舍。你们说这个学校还不大吗？
这里老师和朋友都对我很好。老师很热情地帮我们学习。现在我的汉语水平有很大的进步。我还有很多中国朋友。平时都是跟他们进行交流，说话，从他们身上我学到很多。在这里每天都是白天上课，中午还可以跟他们一起吃饭。这样一来，我的口语水平进步很快。
爸爸妈妈！这里的天气开始变冷了。下雨的天气也多起来。第一次看见下雨我高兴地说不出来。因为我来这两个多月都不下雨了。
下雨了，我觉得很想家，都会想起以前和爸爸妈妈一起看雨的日子！
我还记得你们经常跟我说：“在家靠父母，出门靠朋友”。我出门了才懂这句话的意思。我们在这里没有爸爸妈妈的照，没有了温暖的家庭，不过还有朋友。大家一起学习，一起过生日，一起想家，一起哭，一起笑，很快乐的。我们都觉得我们的房间也是一个小家庭，也很幸福。
爸爸妈妈！除了学习以外，我还参加了一个京剧协会。我觉得很有意思。在这儿，我不但可以唱歌，而且还可以理解中国最难的文化。
我还想参加一个书画学习班。如果有机会，我一定参加。
我还帮了几个中国朋友学越南语。可以帮助他们我很高兴。
爸爸妈妈！有很多人还说我发音很像中国人我很高兴。
现在，我的生活和稳定。爸妈放心吧！爸妈千万要注意好自己的身体。
祝哥哥工作顺利！可以挣多钱。早{zc“日”写成了“口”}点结婚。
祝爸爸妈妈身体健康！
女儿就写到这里。现在夜很深了。有时间我再给你们写信。
                         你们的女儿：阮玉琼
                          2006年11月27日
