
#编号：334
#篇名：给父母的一封信
#字数／字符数：1207/1212
#类型：习作
#姓名：阮氏宝江
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！
很久了我才有时间非你们写信，爸爸，妈妈别责怪 我啊！这时是下午5点了，爸爸妈妈在干什么？我猜一下，爸爸是不是在帮妈妈做饭？我很想吃越南菜。我回国的时候一定要吃很多妈妈做的菜。亲爱的爸爸妈妈！我给你们写这封信是想让爸爸，妈妈了解我的新学校，我的学习情况和我在中国、所见所闻。
首先我想让爸爸妈妈了解的就是我的新学校。我的学校很大，有很多树木。学校就像一个大森林。无论在哪条路都被绿树遮盖。这使我无论走到哪里都觉得很凉快。我去上课的时候途了要走过一条林荫的的道路以外，还要走过相思湖上的一座桥。爸爸，妈妈知道吗：相思湖是我们学校的饿标志。我们学校还有很多教室和自习室。在那儿很安静也很干净，对学习来说：这些地方很合适。另外在我们学校里还有很多篮球场，有很多次我跟朋友在那里打篮球。总的来说，我很喜欢这个新学校。
我还想告诉你们一件事情。我住早六楼也就是最高的层。这里很安静也很干净，是我们学习和生活的好地方。我们宿舍有四个人：有阿玄，阿查，阿方，还有我。爸爸，妈妈还记得阿玄吗？她来我们家吃过两次饭了。她也是我最好的朋友。我们都互相帮助，互相学习，筋疲力尽。我们每天早上几乎都要上课，有时晚上我们也要上课。可是我们都没觉得累因为上课的时候很有趣味。老师们很尽心地教我们/有一些课程我很喜欢，比如：写作，口语，听力。。。我上课的时候心情和愉快因为老师常常给我们机会练听，练写，练说。。。老师常常嘱咐我们：“来中国是帮你们学好汉语的机会。你们应该珍惜这个机会，一定要认真，努力学习。”老师们对我们很关心。我们在生活上有什么困难，老师们都热情地帮助我们。我觉得老师们和我们真的很亲近。
虽然来到中国不久，但是我认识了一些中国朋友。他们很热情地帮助我，带我去买东西教我学习汉语。。。爸爸，妈妈放心，他们都是我的好朋友。他们对我很好。我差点忘没对爸爸，妈妈说一件事情：我刚来到中国就遇到一件让我难忘的事。那天，我一个人去买东西回来的时候我迷路了。这时候晚了，到处是一片片黑黝黝的怪影。我很害怕，不知道怎么走差点哭了。好在这时有一个男生路过。他是中国人，知道我迷路后就带我回宿舍去，并安慰我使我镇静下来。我很感动。但现在我只知道他也是我们学校的饿学生。我很希望可以见到他对他表示感谢。爸爸，妈妈也和我想的一样，是吧！
刚开始来中国，我觉得很想家，可是现在我好多了。有空的时候我可以跟同学去玩，买购物。我觉得从生活到人们中国像越南一样。真的和亲近。爸爸，妈妈知道吗？我认识一些中国朋友，他们的年龄和我一样，可是他们有很多本事。我觉得我比不上他们。有的人一边上学一边打工，很努力也很认真。作为他们的朋友我学得很多事。我知道我要更多努力学习，不负爸爸，妈妈的希望。
爸爸，妈妈在家要保重身体，不用担心我，我过得很好。冬天来了，爸爸，妈妈别忘多穿衣服，预防感冒。我爱你们，爸爸妈妈！
祝爸爸妈妈身体健康！
                                           女儿：
                                         阮氏宝江
                                        2006 11月22日
