#编号：211
#篇名：
#字数／字符数：426/437
#类型：习作
#姓名：武氏英诗
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
在越南，节日有很多，有纪念日也有传统节日。但是春节是最意义的日子。
跟中国一样，越南的春节很有意思。每年到春节的时候，我感觉很幸福。
节日常延长到七天但是大家只过春节三天 初一日，初二日，初三日。几天前大家去买春节的东西。每一个人家里跟一起装潢房屋，准备过除夕夜。人人都不累。到处人们兴高采烈过春节。除{zc余写成了佘}夕夜，人们都不休息，准备洒{zc酉里面少了一横}，肉江米饭为点香。我跟爸爸，妈妈包粽子。这儿是传统越南的菜。我很喜欢。大家者{zc都}睡觉晚。一直到晚上12点，新年到，每一个人希望种种都走幸运，种放烟火。以后大家能去寺院为祝福，能一起看电视，有大钢：“欢迎新年”。
节日，神台上不能缺五果盘子和粽子，这件事表示心情对祖先。
    下{zc第二}天，大家都起床大{zc很}晚。孩子们期待爸爸妈妈和别人贺年。以后我们一起去玩。春节的空气很热闹。新年的时候，大家常常祝身体健康，多钱，多禄，越来越发财。
今年我在中国，我希望有一个机会在这里过春节，风俗中国，我觉得很好奇和喜欢。
