
#编号：341
#篇名：我的好朋友
#字数／字符数：1062/1064
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我现在在中国留学但是一直想念我在越南的好朋友，她叫阿香，我们高中的时候是一个班不过只是认识而已，很少说话。后来高中毕业，我们俩个考不上大学，才杂家副学了一年，从此才变成了好朋友。
阿香样子高高的饿，皮肤黑黑的，眼睛大大的，双眼皮。她的头发和特别，红红的颜色有些白头发。
我也不知道我们以前为什么不太了解。也许我们俩个人都考不上大学，看见朋友上大学而觉得自卑，因此才交朋友。那时候还没开学，我们在家也觉得很郁闷所以我经常找她聊天。她对我说，她家有六姐妹，她是老四，还有俩个妹妹在上学，她爸妈年龄也不少所以对她来说负担比较重。如果今年又考不上大学，也没办法绩续学习了。所以她今年决心考上大学。听她的话我也觉得虽然她是女孩但是责任性很强。后来我们俩个每天都一起学习。阿香港学习很努力，我每次想放弃学习但看到又有力气了。除了学习的时间以外，她经常帮妈妈做家务，教俩个妹妹学习。她的三个姐姐有饿工作了。我们学习很认真互相帮助所以那年我们俩个都上大学，阿香在那个学校是第一名，她的分数是最高的。我很羡慕她，也很羡慕她的家庭。一年后，她的妹妹有饿考上大学，她三姐姐的工作也稳定了，谁有说她的家庭是最美丽的。我有向她有点嫉妒因为我家，爸爸早去世，姐姐还没找到工作，只有我妈妈干活养我们俩姐妹。我觉得她最幸福了。但是想不到不久后，她爸爸得重病，阿香要搬家到河内。不到一个月她爸爸就去世了。这个时间对阿香的家庭来说上最困难的。阿香哭了很多，我也不能在她的身边安慰她。她很爱她 的爸爸。她对我说她很后悔是因为她爸爸活着的时候她有时后不听爸爸的话。也许一个月她爸爸在医院，只有她一个人经常照顾他，她姐姐在海防，她妈妈身体也不太好所以她爸爸去世时我觉得阿香是最痛苦的。那时候我也准备去中国留学，海防也离河内比较远，除了打她电话，我们也无法沟通。每次跟她说话，她都对我说：“我爸爸还活着，都在我的身边”听她的话我觉得很激动，很了解她因为我爸爸也没有了，我们俩个都一起接电话，一起哭了很大声。后来，我还没有机会见她的面就去中国留学了。在中国我很担心她，不知道她可不可能继续学习，她的负担比以前更重。在河内她象老一一样因为她的三个姐姐都在海防生活。
我回国过春节，很紧张地打她电话，不知道她的情况现在怎么样。她高兴地告诉我上学其得到奖{zc上半部写成了“状”下半部写成了“交”}学金，她妹妹也跟她一样。听她的话我觉得很高兴，我的好朋友那么勇敢，那么坚强。我要向她努力学习。
现在在中国留学，每次遇到困难我都想到阿香——我的好朋友。只想到她我又觉得更有力气为了、继续学习。希望我们虽然不在一个国家但成绩学习都一样好。
