#编号：304
#篇名：无 
#字数／字符数：737/737
#类型：书信	
#姓名：同美幸
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
爸爸妈妈和妹妹：
你们好！爸妈最近身体好吗？工作忙不忙好久时间我不给你们打电话所以不知道家庭的情况怎么样？啊，以{zb 一}次我听妈妈说爸爸生病，现在爸的病好一点了没有？爸，你要注意身体，认真体育运动好吗？爸妈，我妹妹学习好吗？考试了没有？爸妈要告诉她努{zc 又部误写成刀}力学习，什么时候有空应该帮妈妈做反{zb 饭}。我很想你们，现在我只要回家可是还有两个月我才完成第一个学期。
到现在我已经来中国大概三个月了。刚才来这里我想不能习惯中国地生活因为我不知道中国的风俗习惯怎么样？人们怎么样？好不好？还有因为我说汉语不太好所以我也不会可不可以懂人们说的话吗？可是刚下车的时候我觉得广西名字大学很大，风景很美。学校里面有很多宿舍。我的宿舍时七坡一栋，有很多外国的留学生。我的房间在六楼，每一次上楼真的很累可是现在我认为这是一种方法锻炼身体。爸妈知道吗，学校里有很多树还有很多花所以空气很新鲜。在这儿也有很多大楼，多图书官{zb馆}，多食堂，多运动场，等…我的宿舍旁边也有篮球场。每天下矢{zb午}有很多朋友们在这儿体育运动。空气很热闹。学校里有十五个多个食堂。我觉得中国菜很好吃。到这儿爸妈可以想象广西民族大学了。
爸妈，我来中国大该{zb 概}三个月了。现在我正考试，结果也不错。每个星期我要上课二十三节课，我要学写作，听力，口语和汉语初级。
啊还有，中国人很亲善也很好客。我想有一次我和我的同学去中心市买动■{zb 东西}可是我们迷路，正在我们左顾右时候，有一个中国人跟我们打招呼。过了一会儿，他已经懂了事情就指引我们要回学校去四路车。然后他还跟我们到公共汽车站。我们准备上车再三感谢，他说不客气，然后就走了。
爸好{zb 妈}！我有很多事要告诉你们可是不能写全部所以等我回家我就说。我的信太长了，写到这里吧。
祝你们身体健康，工作发达。祝妹妹学习进步！
                                                      爸爸的女儿
                                                      妹妹的姐姐
                                                         同美幸
