
#编号：354
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：501/501
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
每年，什么时候人们看到桃花，那就是春天到了。人家的心情都很高兴。在那儿也可以看见人家的笑容。小孩子是最高兴的人。因为快要到了真特别的时间，大人把红包送给他们，还可以休学，人心跟天地是一样的。好象树木也很高兴。到处都是白花齐放的红玫瑰，白玫瑰，菊花特别是桃花。在北方，梅花在南方，真是白花争艳。
白天，空气和暖和，很舒服。在这个环境真是很兴趣地到外边散步。小鸟在树上也呼叫得很愉快。
在春节的时间中，去买东西的人很多。谁也要有一些新的东西在家。大家都帮妈妈做家务。爸爸去买食品用在元旦节。多年以前，家家还在家自己做粽子和糍粑。现在只有很少家庭自己做粽子糍粑。可是有这种饼在家。在三天节日的时候已经成了越南人不能缺少的习惯。这也是越南人很好的传统。
在三十晚中，每个家庭还有一个俗例，妈妈等到十二点中，她对祖先祭祀，请他们在三天节日回来跟子孙在一起……春节的时候，第一天，大家都去问好，大人问好我们的亲人。
这时候是很温暖的情人。我们都很幸福。人们还可以去寺院礼拜，可以求愿，每个人在家都有幸运，新年快乐……以前，还有很多言语，我要告诉老师，可是我不知道怎么说。
希望老师可以帮我修写错的地方。
多谢老师。
                                                     学生：阮玉琼
