#编号：277
#篇名：描写作业
#字数：
#类型：习作
#姓名：阮氏方映 
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 2007-6-1
$描写作业
今天是星期一，有阅读课，老师教阅读课是我们的班主任。她很严格，我们都觉得这样昨天我知道今天有她的课可是因为昨天我跟几个老朋友去玩很晚才回来所以今天我睡忘到8点才起床而子点50上课了。在想想跟朋友唱歌蓦然电话的声音就起床，想一想才想起来要上课，看钟表才知道8点了。迟到了！我就匆匆忙忙地起床，刷牙，洗脸，挽衣服，作完也是8点30’了，过一节了。我快走，路上我自己想“迟到一节了，老师一定罚{zc言字旁写在了左边}或{zc少了下边的一横}者骂我，对同学们惭愧，准备到教室了，我的脏非常着急忐忑不安，站在前教室感到教室里的空气，同学们学习很紧张，很安静{zb净}，我更着急，出汗下来尽管天气很冷，两手颤抖。我推门进出，老师和同学们一起看我，我更害怕，态度偷偷摸摸行动不自然，低头不敢看同学们，更不敢看老师。老师瞪了一眼睛看我然后说：”你为什么这么晚才来？全班只有你迟到又迟到一节，说吧，为什么？“我害怕{zb惧}地回答老师因为我太累了，身体不舒服所以起晚。老师听我说这样就问：“尽管{zb官}你的身体不舒服可你知不知今天有考试？”那时我才想起来，我忘记了今天有{zc少了一横}考试{zc右边写成戈}阅读卖课，这件事那么重要我还忘记，真的马大哈。我低头表示道歉说：“我忘记了，老师对不起”老师只说一句话：“好了，回座{zb坐}位吧下次别再晚了”我回座位还重新考虑这件事觉得很遗憾。自己许诺，从今起一定来准时，不迟到，今天还够惭愧了。
