#编号：279
#篇名：无 
#字数／字符数：821/824
#类型：书信
#姓名：阮氏芳映
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$无 
亲爱的爸，妈：
爸，妈好吗？未下笔之前先祝你们身体健康，工作顺利，我来中国两个月了，现在才给爸，妈写信。在中国我的生活很好，尽管我来中国已经两个月了，可是我还没习惯。我的身体还好爸，妈别担心。广西民族大学很漂亮，学习的环境很好，我的学校很大，有很多树，有些我认识，有些我不认识，可是它给我们带来了新鲜的空气，对身体很好。我住在六楼，很高，可是我觉得不麻烦，因为我可以锻炼身体。有三个人跟我同屋，她们对我很关心，互相帮助。我们常常在食堂吃饭；因为规定不要在宿做饭，我还习惯中国的菜，很难吃，很多油。在这里有很多食，饭菜很丰富，我很喜欢了解中国菜因为有很多美味。学校里有很多教学楼和宿舍都是现代化的，还是有自学习的教室，每一个学生如果找不到安静的地方学习，那里安静也干净，也有很多灯光给学生学习，教室也很大，我常常到那里学习。我们的学校还有运动场，礼堂…这里的生活很舒服。
我们在教学楼学习，有五层，我们在三楼学习，在那里教室又干净又现代化。每个星期我们上课五天，学习从七点四十五到十二点钟。我刚来的时候，我觉得学习有很多困难到现在我觉得好多了，因为老师们帮助我们很热情，教得也很好，很容易掌握。如果我们有什么问题，上课的时候可以问老师或者下课也可以给老师打电话。同学们也很热情，有什么问题得在中国学习比在越南学习好多了，因为在中国有语言环境，可以跟中国人交流，提高汉语水平让我的学习进步很大。我很想爸妈可是我常常为自己加油，努力学习，因为我觉得还满意自己的学习。在学校里我们不骑自行车或坐公共汽车而是走路去上课，大部分的学生都是这样，这样有很多好处，可以锻炼身体，也很方便，又可以观赏风景---这就是我的爱好。
可是我还没适应中国的天气。早上天气有点冷，中午很热，到晚上又很冷，那是前冬的天气，到冬天真的冷，温度下降到20，冷得哪个地方都不想去，对我来说不舒服，那么冷可是还没下雪。这样的天气影响身体所以我有点不舒服，可是没关系。我会慢慢适应的爸妈别担心。
来中国我见闻很多中国人的风俗，对中国人来说，风水很重要，他们很喜欢红色因为他们认为颜色常带来给他们幸运。他们很多是走路或者坐公共汽车上班，上课，买东西---等等。这样可以锻炼身体所以他们的身体很好。他们都很努力学习，工作，在学校里举行很多文艺活动，人际交流，还有运动会---等等。另外中国人也很热情，我认识几个中国朋友，他们都很好，我刚来中国的时候，我有很多生活困难有很多学习问题，不熟悉环境---他们的帮热心所以我不感到孤单和寂寞。中国的老年人很慈祥，很可敬我觉得一切都很好。我很喜欢在这里的生活。
爸妈在家还好吗？爸妈的工作还顺利吧！还有弟弟怎么样了？学习还好吧？爸爸和弟弟要保护好身体，爸妈放心工作，弟弟好好学习哦。我在中国很好不用担心。
好了，我就写到这里吧，我要上课了，我会常常给爸妈写信的。
祝身体健康！
  万事如意。
                                                 女儿：阮氏芳映
                                                 2006年11月20日
