#编号：226
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：561/561
#类型：习作
#姓名：郑氏碧玉
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
我的朋友
我有一个好朋友叫秋贤，从小我们已经很熟悉并且我们家很近，还是同班同学所以每天都一起上课。我们亲切跟姐妹一样，经常互助。我常来她家玩或者学习甚至还吃饭，当然她也是。我们的童年去过很快但充满快乐，笑声等。现在她长得越来越漂亮，个子高高的，头发长长的，有一双明亮的大眼睛看起来很聪明，说话时常爱笑，看她笑的时候很可爱。她还是很热情，性格又温柔又坚强。她常帮助关心别人，谁有闷事都找她心事，她都倾听然后给建议或者跟别人分享快乐。所以我们班的学生都喜欢她。她还是我们班最优秀之一的学生因为每天都认真地学习，还常提醒我要努力学习。她常对我说：“只要努力学习，每天认真练习后一定找到好工作，这样才可以报恩父母对我们的养育。”虽然是她的朋友但我很羡慕她，从她我学得很多，比如：有什么困难不要害怕，要是努力一切都可以做到。从此我进步了很大，我真觉得感谢她。
还记得两年前我们一起考上大学因为两人都喜欢学汉语。现在在中国留学她也是我同屋，离家时她就是个姐姐关心，照顾我，每次想家都是她安慰我。我记得有一次我得了感冒，要在宿舍休息，上不了课，就是她每天照顾我还煮粥给我吃，帮我买药，还给我补课，讲笑话给我笑，一切她都帮我做。凭她的关心我的感冒就好了，上课还可以听懂老师说的话，最后的成绩还不错。我觉得找到了那么好的朋友真很难，我真吉利和幸福有这样的朋友。
