#编号：291
#篇名：误会
#字数／字符数：501/501
#类型：习作
#姓名：黎氏梅簪
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 误会
今天我真的倒霉，被一位同学怀疑是我偷她的东西。也许这会是我一辈子忘不了的事情。
今天天气是很热的，我睡着睡着但还是感觉到。我出来的时候已两点二十分钟，只有十分钟就要上课了。我急忙挽{zb换}衣服，拿课本和书去上课。
我拼命地跑去上课，我刚坐下座位来时，老师正好走进教室。但我还是比坐在我旁边的同学来早一点。我来到的时候还算是准时，而她已迟到了十五分钟。她来的时候全身是都是汗，喘不过气来地请老师让她进来。
坐下来时，她发现笔已不见了，而她说刚才她明明还拿着呢。我跟她说可能她忘了拿过来，但她肯定已拿好了才去上课。那时她看见在课桌上有一支笔，她看我一眼便问：“这支是你的？”我回答：“是！”她用一种怀疑的眼神瞟着我，看她的眼神，世界上最笨的人也看得出她在想什么。但还是沉着地对他说：“你镇静下来再想一想是否已拿好比了才去上课。”她重新向我肯定已拿子{zb了}笔才去上课。此刻我不知该怎么解释，突然看见有一支笔在她头发上。原来刚才跑去上课时她已忘了绑头发，所以觉得热时，她已用笔来发髻。我告诉她，她的笔在她头发上呢。那时她才信我不是偷她的。
我想这只是一件小事，但已说明了所有的一切。我想朋友之间最珍贵的是信任感，这样友情才可以存在。
