#编号：293
#篇名：
#字数／字符数：866/871
#类型：书信
#姓名：邓明草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
敬爱的爸妈：
你们好！春节快到了，爸爸的工作还忙吗？
我离开家去南宁留学已经三个月了。这是第一次我出门。有很多事情我觉得有点陌生。刚到广西民族大学，我从老师和朋友接受热情的帮助。他们给我介绍广西民族的规模。没想到，这个学校这么大。第一次逛街我和啊{zb 阿}恒就迷路了，很可笑。
我的学校有三个大门口，分别是南门，侧门和东门。它们被设计地非常好看而且方便。学校里有多树木。每天我们要跑步上课，走在树荫下，感觉很舒服。
学习的条件让我感到特别满足。老师对每个学生都很关心。经常问我：对住中国的生活习惯了没有，老师讲的话都可以懂吗，还有如果有什么问题老师就温和地再讲。他们让我感得亲切的。现在我的汉语有点进步了。他们也常称“进步很大”为了激励我们更努力学习。我向他们感谢！
每个周的星期三晚上都有“外语角”。学习外语的学生到那个地方交流，用学习的外语跟别人聊天。越语角，英语角，还有泰{zc 下半部分误写成水}语角，很丰富。这是一种有益学习的方法。我不止是可以多练习汉语，更多还是有多新朋友。
来中国，我有机会跟中国人聊天，多听，多说。用学过的知识练习一下。正是由于我已经和一些中国朋友结下友情谊。跟他们谈话很意思。除了老师以外，那些朋友还帮我学习。有什么不懂问他们，我就弄{zc第三画太长}清楚了。有的在学越语，于是我们互相帮助学习。你们看我学习的情况这么可观，别担心，我不会让你们失望。
我的生活也很不错，比刚来的时候好得多了。开始什么我都不习惯。特别是中国菜，对越南人来说太难吃。几乎所有大菜有{zb 又}多油有{zb 又}多辣。有时候我跟几个朋友一起偷偷地做菜即使知道这么做是错的。没办法了，我们只好一边做菜一边看有没有哪位老师突{zc 犬部误写为木部}然来检查。这样又害怕又可笑。但是现在我们慢慢习惯吃中国菜了。不再偷地煮菜饭。
大家常说“在家靠朋友，出门靠朋友”。离家了，看来这句话是没错的。在这里也有不少越南人。只有同乡才知道刚来的人像我们一样会遇{zc 第七画太短}到什么困难。因此他们主动给我们打招呼，从小事情他们也给我们向导。整周学得累之后，我们几个去市中心买好好的东西。
好了，就写到这里吧。我会努力地学习。
祝你们健康，生活愉快！
                                              你们的女孩：明草 
                                                 2006年11月28
