#编号：222
#篇名：我难忘的事情
#字数／字符数：725/725
#类型：习作
#姓名：郑氏碧玉
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
我难忘的事情
我小时候，每到暑假我爸妈都带着我回家乡，是有很多亲人在活的地方，有很多东西我没看见过的地方。
我还记得那年我才五岁，一听见爸妈说带我回故乡，让我了解故乡是怎么样我就非常高兴因为我从来没有去过。这是第一次所以我很紧张。临去几天我经常向爸妈问：我们的乡里怎么样，大家怎么样，那里有什么等等。爸妈只笑说明天去我就知道了。这句话让我特别好奇，我不问了，自己准备东西整理行李，可是那天晚上我睡不了，自己想象了很多。
明天终于到了，我很早就起床了，心里很开心地启程。那天天气很好，我们坐了两个多小时车才到。在路上我看见了很多辽阔的稻田，有牛，羊在啃草；有很多人在割稻，还有人在给家畜吃东西等。农村的风影{zc景}很美，虽然不比城市那么现代，也没有多高楼但是天空清朗，影{zc景}物很安静，气候清凉让人们觉得很舒服。我边看边唱，希望快点儿来到。回到时我们已经看到大家都来接着，见面很高兴。我还楞在那儿忽然有个表姐拿着我手介绍她白{zc自}己和大家。刚来时对我来说什么都很奇怪可没想到我很快就习惯了，到晚上大家一起吃饭，气氛很温暖，热闹，好久不见所以有很多话要说。后天我跟爸妈到每个亲人的家玩，大家都很疼爱我，说我很听话还做很多我喜欢的菜，我觉得收到了大家关心和照顾很幸福。几天后表姐常带我去四处玩，认识了很多朋友，还可以吃我从来没有吃过的东西，感到很愉快，朋友们对我都很好，很自然。
这么一来一个星期过去了，我还不想回家，想留在这儿加几天可是不行。爸妈说我要回去准备上小学，还说明年就给我回来。我们回家时除了大家还有几个朋友们来送别，我又闷又高兴，我想明年我一定来看他们。
从那天起我每年都回故乡，它现在有点变化可是在这儿我还找到快乐和舒服的感觉。我现在在学大学，虽然比较忙但是有机会我一定回来，是人和人充满情义的地方。这是就是我难
