#编号：322
#篇名：我们的班主任
#字数／字符数：559/564
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
在夏天的一个下午回来看高中学校时，在我心里有一种说不出的感觉----{dc符号写在了最下端}既熟悉又陌生的。学校还是像以前一样古老而漂亮，且景象格外沉静，怎么找也找不到以前的气氛：学校满着笑声，说话声，熟悉的面孔。突然不知道从哪里响来一个声音：“时间不会等着我们，我们从此时就要行动了。”这句话是我们班主任经常对我们说的。
我们班主任叫阮青园，是教历史的老师。我还记得她第一次走进教室时，站在我们面前是一位个子矮矮，年纪比较大，外表也不太好看的老师。我们想：“不是吧！我们的班主任怎么可以是一个既老又不好看的呢？看来这三年来我们惨了！”刚开始我们一点都不听话，还以为考上个有名的学校是很了不起的。天天我们只想去玩，不认真学习，所以已让她许多烦恼了。
过了一个学期，考试成绩出来时，果然是不好的。老师一句话也不怪我们，看她温柔的眼睛我们知道已做错了。她对我们说的每一句话都是对的。到现在才懂得珍惜每一句话老师嘱附{Zb应为“咐”}我们。
培养我们三年，我们只给她带来许多烦恼和担心。现在回想起来只想重新再一次听老师讲课，重新看到她脸上的皱纹。这些是为我们担心才有的。高中毕业后，每一个人都很忙，我们没有时间经常去看她。但她甜蜜的话语，一双有神的眼睛已经深深地刻在我们心上。不管我们在哪里，遇到什么事情，我们都不会退缩因为我们知道经常有一双眼睛在看着我们。
