#编号：227
#篇名：
#字数／字符数：1246/1251
#类型：习作
#姓名：郑氏碧玉
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系二年级
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
爸妈：
你们好！
我来中国两个多月了，现在给爸妈写一封信，你们身体好吗，工作忙吗？这是第一次我离家所以我很想大家。我写信想问候你们和告诉你们我的学习情况。
刚来的时候，我对这儿生活还没习惯，觉得一切都新奇，可是现在已经好多了。
我的学校在南宁，南宁是又大又漂亮的城市，在这儿还有很多其它大学也很好。虽然我在这里学习两个月，我还没去南宁所有的景点。我觉得这儿交通情况很好因为大家都执行交通条例所以交通事故是很少。
我学校叫广西民族大学，校园很大，四处都是树叶的绿色，有花，草，有一个湖叫相思湖，一切都很美丽。学校里面有很多教学楼，宿舍和食堂，还有图书馆。所有教学楼都有现代设备可以帮学生学得更好。图书馆很大很漂亮，很多书，报纸和杂志，每天学生可以来看书，杂志等等。我常常跟朋友去看书，去食堂吃饭。食堂有很多菜，当初我对中国菜不习惯所以每天都吃越南面条。可是现在我越来越觉得喜欢中国菜。
我的宿舍离食堂不远，我住在留学生宿舍。在这里还有其它国家的留学生比如泰国，日本等等。我宿舍有六楼，生活条件很好，每套房间有四个人，里面还有一台电视让我们听汉语，看电影，帮我们可以了解中国文化。我跟三个朋友住在一起，天天一起学习，游戏，谈话。有时我想家，感到很难过他们都安慰我，在生活集体中，有困难时我们常一起克服困难，分享忧喜。他们是我的好朋友。
每个星期从星期一到五我都上课，星期六，日没上课。这儿上课时间比越南晚一个小时，所以我每天早上七点才起床，然后吃早饭，上课。我的宿舍离教室不大远，走路十分左右就到了。
教我汉语的老师有四位：周老师教写作，莫老师教初级汉语，卢老师教听力和阅读，赵老师教口语。他们都热心地教和帮我们学好汉语使我对学习很有感兴趣。如里{zc果}我们有不懂的问题，老师们都慢慢讲让我们了解，还说有什么问题可以给他们打电话。我觉得四位老师都很好和关心我们。我看清这是一个利于好的环境，比越南好多因为我天天要跟中国人交接，而一切老师都是中国人，所以我们必须用汉语说话。那样更可以帮我学好汉语，提高程度。
虽然所有老师都很热情，关心但是我觉得自己还有点儿懒，有时还没上课。那时我觉得真辜负爸妈的信任，所以我决心改变学习情况。每天都认真地复习，预习生词和课文，多练习，常听电视，音乐或者出去跟中国朋友交流等。现在学习有点儿进步，我觉得很高兴。
对这儿生活我感到矢{zc天}气，人一切都跟越南的一样，中国人尤其是中国学生，他们很热情，友好。我有一些中国朋友，他们很好。我们常常交流，互助，在生活中有什么问题他们都引导，帮助我。
过两个月了，我的生活越来越有意思了，我有新朋友，找到了快乐，豪兴{zc努力}学习。有空时，我常跟朋友打羽毛球，那是一种锻炼身体的方法。对我来说，今年是第一次我在中国接{zc过}中秋节，以前我听说中秋节是最大的节之一，这次可以跟朋{zq友}看中国人过中秋节，觉得很高兴。学校还送给每个人两个月饼，很好吃。
爸妈别担心，虽然我只在这儿学一年，但我会努力学习，决不辜负大家的信心和老师的教导。
这几天天气变冷了，东{zc冬}天终于到了，爸妈要注意身体。
                                                     女儿：碧玉。
                                                 2006年11月25日。
