编号：298
#篇名：无 
#字数／字符数：1067/1072
#类型：书信	
#姓名：武氏英诗 
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸爸：
上星期我已经收到你的信了。到现在我才有时间给爸爸回信。
最近你的身体好吗？你的工作还那么忙吗？你要去上夜班吗？爸爸一定要注意身体啊。时间过得真快。已经来中国两个月了。我很想念爸爸，和亲戚们，更想念越南。我知道你很担心我，困{zb 因}为这是我第一次离开家庭。爸爸别担心，我在这新的生活很好。在这里有很多跟我一起来中国的朋友，所以我不觉得寂寞，而很高兴。刚来时是由很多地方不习惯{zc 第七画过长}，但是现在一切都习惯{zc 第七画过长}了。第一的印象是人们和风景很又{zb友}好又漂亮。在南宁有很多很多民族。每个民族说一个言语不同。但是都会说普通话。本地的人很乐观和好性儿。中国人生活的方式和越南的一样{zc 少最后一横}，但是有很多区别的特点，比如：中国的菜很难吃，我不可能习惯，因为有很多辣，很多油。想到我想越南的菜，尤其是爸爸自己做的菜，在这儿越南的菜很少，我也不知道在哪儿有卖。
爸爸还了解我们的学校吧。那我介绍一下我们的学校。广西民族大学很大，比海防大学大多了。在学校里有很多树，还有许多花我从来没见过。这里的空气很清新。我们的宿舍在相思湖旁边。这条湖非常大包围学校的四周。把教师设备又好看又明亮，每个教师都有空调。学习不怎么辛苦。每天我们从七点四十五分开始上课。我只有五节课，上午，下午，晚上都要上课。爸爸知道{zc稍一横}吗？老师和中国的哦一很热情，老师用汉语给我们讲课，但是我们都能听懂{zc右边误写成垂}，有什么问题我们还没了解可以问老师。上课的时候，老师跟我们谈话，说笑话。那时很快乐，他们很亲切。中国的朋友也热情，有空的时候，我常常跟他们一起聊天，帮我们学习，给我们介绍中国的文话{zb 化}和中国的节日…我觉得很有意思。我知道爸爸希望我在中国努学习。我刚到中国还不能说得流利，所以我要更加努{zc 最后一画太短}，这样可以提高我们的汉语水平。
在中国天气很舒适，凉快，所以我的气管炎没有发病。但是这是秋天，现在冬天来了，天气越来越冷{zc右边误写为念}。在这边我睡得很晚，因为中国的时间比越南快一个小时。早上，我起床很晚，因此不能吃早饭。下课，我的肚子很饿我赶快去食堂吃饭。然后，我回宿舍复习旧课，预习新课，或者听音乐，看电影…我的房间有四个人，都是同班同学。我们一起快乐地生活着。每周末，我们去市中心买东西，去玩…我们还有许多名胜古迹没有过{zc寸部少一点}去，有机会，我去。这儿的东西又好看又便宜，特别是衣服。我买了一些了，我很高兴。啊，在这里，下午，我去体育馆锻炼身体，所以我的身休{zb 体}很好。有很多体育运动，为我选。我想爸爸来说：“在家靠父母，出门靠自己”。来中国两个月我成熟很多。
信很长了，我写到这吧。有空我给爸爸打电话。爸爸在家里注意身体啊。我很爱爸爸。
2006年11月21日
                                                   爸爸的女儿：
                                                      武氏英诗 
