#编号：111
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：734/734
#类型：习作
#姓名：武俊英
#性别：男
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$我的朋友
每个人都有自己的朋友，每个人的朋友可以是丑，不好或者好帅，好漂亮。。。但是不管怎么样的人他们还是朋友的。我呢？当然我也有自己的朋友。我的朋友是很多但是我的好朋友只有一个人而已。
我最好的朋友是男生的，他也跟我一样二十二岁了。我和他不只是朋友而且也是同学但是现在我在中国学习，他在越南学习。去年我们者是在海防大学学习。在越南海防城市也是我们的家乡。我好朋友的个子是很高，一米八的。他的头发不是很长也不是很短，头发的颜色是黑色的。我常常跟他开玩笑说他是猪因为他很肥的。小学的时候我和他是同学一起学习的。那时候有一天下大雨我们的爸爸妈妈都不知道我们早就可以回家了所以我们两个人要自己走回家。那时候我没带雨伞或者雨衣，看{上面的“看”头上面出头了}见我一个人很可怜他马上过来帮我。终于我们一走传{应为“穿”}一件雨衣回去，在路回去我们和聊好开心。后来他送我回到我的家然后他才回去。那时候我觉得很感动的。从那天我们开始是好朋友而且我的爸爸和他的爸爸是在同一个公司工作所以更好的。现我和他交往十五年了，他的性格怎么样我已经了解了，他的性格很冷但是我和他很合适.我们从小到现在只有一次吵架而且很小的事情.我们很喜欢踢球所以有人说他这么肥怎么跑步但是他很敏捷而且他的身体很强壮，这怎他怎么不可能踢球的。过有人告诉我看{上面的“看”头上面出头了}他起来很难{写成了“又”加“住”}受，很难{写成了“又”加“住”}可以交朋友的因为他的性格有的冷而且他很少笑所以第一次见他可能每个人都有这样的感觉。现在我在中国他在越南很少见面所以我和他一有空就去上网聊天聊得很开心。通过上网我不只跟他聊天而且了解我家的信息。
每个人都有朋友就是生活很快乐，有好朋友就是更好的。我希望大家都维持自己的朋友。
