
#编号：340
#篇名：
#字数／字符数：619/620
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
刚来中国，听人家说我们越南留学生经常迟到，甚至变成了习惯了。
当初我认为这只是越南留学生的一部分，我不会如此但是后来我也有很多次迟到。说起来觉得很不好意思，我还记得有一次可以说我上课是最晚的了，是上桥梁课。这门课我很少迟到是因为我门的老师比较严格而且也印象我们的学习成绩。如果你过八点才来，请你在外面等第二节老师才让你进去。这样是你自己吃亏，那天老师有告诉我们该准时因为她会讲很多问题跟考试有关系。
那时候是冬天吧，天气很冷而且桥梁也是第一节课。我八点多起来，急忙叫我舍友醒起来因为我们都睡过头了，怎么办？我们急忙穿衣服然后立即上课。虽然从我们的宿舍到教室只有10分钟反而第二节课我们也来不及了。我们走路走了很快。我不停地在心里想：“上帝啊，怎么办呢？我已经订闹钟六点半起床，干嘛八点多才醒{zc左边写成了“西”}啦？而且连第二节课也迟到，如果老师问理由，怎么回答呢？老师肯定会骂我们一顿吧”。想到这不由得快到教{zc	右边写成了“交”}系了。啊！还要上五数了吧，太累了。唉！到门口了，我跟同学说：“你快敲吧”但没人回答，我心里跳了很快又想：“还是老师不让我们进去”？我不敢敲门了。还是我们回去吧，我很怕如果老师问为什么迟到，我不知道怎么回答“我跟朋友说。唉！门开了，是阿香开门，看她的样子，好象老师生气了。我们悄悄地进去，一看老师的眼光我就觉得有点害怕了。我们低着头，没话说。看到这种情况，老师也不问我们什么，只说我们以后该准时上课，别这样说。听老师的话我们都觉得很惭愧。自诺以后不会这样做。
