#编号：302
#篇名：无 
#字数／字符数：1040/1048
#类型：书信
#姓名：黎氏梅簪 
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！好久不见，最近身体可好？家里一切都还可好？我在中国留学，一切都很顺利，你们请放心。
初来中国，真是让我大开眼界。这个国家，远远比我想象的繁荣。我现在所在的城市是中国有名的绿城——南宁。中国人管南宁叫做“绿城”，是因为这里拥有很多的树木，绿化得很好。并且，南宁是广西壮族自治区的首府，所以把这个名字安在它身上，它是当之无愧的。在南宁这座美丽的城市里，拥有3所重点大学。我所在的关心民族大学就是这3所重点大学中的一所。
广西民族大学时一所很特别的学校，在这里我可以看到穿不同服装的日呢。很久很久以前就听说中国是一个56个民族的国家。在这所大学里，我真是大开眼界。他们的服装很特别也很漂亮。这里的中国人都很好，我们还在一起开过友谊晚会，通过这次晚会，我结交了几位中国朋友。她们是学越南语的，在学习上我们可以互相帮助。在这里3个月了，这里的每一片土地上都有我走过的痕迹。校园很大，像一个森林。走到哪都是树木，花和草。站在宿舍王下看，哪里都绿色，让我看起来很舒服。校园很大，我和朋友们在校园里散步还经常迷路。不过，经过这3个月的练习，我在这里已经不再迷路了。这里的建筑很漂亮，和越南的不一样。这里的房子是一幢幢的，并且每一幢都靠得很近，每一幢都不一样，我很喜欢这些房子。这所学校有6个饭堂，但我觉得这里的东西非常的不好吃，还是很怀念越南的饭菜。
在这里，我学到了很多有用的知识。就拿汉语来说吧，虽然我在越南学习汉语有一年多，但是有很多词、句在当时我是弄不明白的。在中国开设有4门学习汉语的课程，比如说写课程、听写课程、语言课程等等。在这些课程里，我用不同的方式去学习，我觉得这样子学很有乐趣，也很容易掌握。就拿写作来说，以前我是很害怕写作的，因为我不会用词语去造句。如果没有句子，就不会成为一篇文章。现在的我就不同了。我一下子从不喜欢写作变成了喜欢写作，虽然我写的东西很容易看得明白，但是没有关系，我相信在接下来的日子，我一定会有新的进步的。
中国与越南有很多不同。中国有很多很多的红绿灯，而越南没有。这边的路口通常只有4个，他们管这叫做{zb 作}4叉{zb 岔}路口。在越南就不同了，一个路口可能会有7到8个分叉。并且越南的叉{zb 岔}口实很没有秩序的，他们只管到目的的{zb地}，以上到车就像飞一样。在这里，他们都很有秩序，红灯停，绿灯走。这里的学生上课的时候都穿得很正式、很正规的。在越南，我们可以随性的{zb地 }穿睡袍和拖鞋上课，相反的是，在中国是绝对不可以的。
由于时间关系，就此隔{zb搁}笔.
祝
身体健康！
                                                     你的女儿：阿簪
                                                     2006年11月23日
