
#编号：325
#篇名：给父母的一封信
#字数／字符数：1178/1186
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！
在中国已经两个多月了，每一天我都很想念你们，不知道你们近来怎么样，一切都好吧？
 　　最近我过得很好，虽然刚到这里的时候我觉得有点不习惯，因为这里的天气很干燥，比在越南的干得多。但是现在我慢慢习惯了。爸爸妈妈，你们不用担心，我会照顾自己，而且我有很多好朋友嘛。
我、阿香、阿玄和月姐住在一起，每天一起去上课，去吃饭，去玩，所以遇到什么事都有她们帮助我。我们每天七点就起床，然后去吃早餐和上课。中午十一点半去吃午饭，下午六点去吃晚饭。妈妈看我是不是很听您的话，天天都按时吃饭，所以我的胃不会再痛，您放心吧！
上次给我打电话时，您说您很怕我会生病，因为我对这里的环境不适应，而且还要上许多门课。再说，这是我第一次离开家，您怕我会想家，如果自己忍不住的话，就偷偷逃学回国。妈，您的好女二不会这样的，您的女二很勇敢的。为了不辜负你们的期望我会更加努力学习。爸妈知道吗？每次做作业，我都得到九十分以上。还有刚来这里时，我们要考试分班，我考上了一班。我很自豪，但是通过这次考试，我发现我还要更认真才可以。我们的老师说，虽然现在我们的汉语水平还比不上国家大学的师哥师姐，但是只要我们努力，将来一定会比他们好。老师劝我们到中国的饿时候，不应该只学汉语，还应参加一些俱乐部。这样我们可以多练口语和听力。所以我参加了跆拳道俱乐部。在这个俱乐部里，有的是中国人，有的是泰国人，有的是老挝人，而只有我是越南人。因为语言不同，所以我全部要用中文跟他们交流。到现在我的汉语水平渐渐长进了。
对了，我还没把广西民族大学介绍给爸妈。我们的学校又美又大，其实刚来的时候，我们不知道怎么走，连在哪上课都不知道，找来找去也找不到，好在有一些中国朋友的帮忙，我们才找得到教室，广西民族大学好像一个森林。学校里面有很多大树，有各种各样的花和草，还有果树，到处都是树荫，所以空气非常清新，使我们觉得很舒服。除了学校的风景美丽以外，在这儿的建筑也很漂亮例如有操场，游泳池，高高的教学楼，宿舍楼，图书馆，大礼堂等等。我们的宿舍在六楼。对我们来说，每天要上下楼，真的有点累。不过站在六楼的时候，因为站得高所以看得远，整个校园的风景尽收眼底。
在学校里面有很多的活动例如每个星期三都有越南语角和英语角，还有打球比赛。“敢SHOW你最红”比赛，玄姐代表越南留学生参加并且得到了三个奖项。上个月，在南宁有东盟博览会，越南也参加了，所以我们就办卡去参观。在那里，我们见到很多越南人，我们还帮他们介绍我们国家的风景和风俗习惯给别人。在那里还听到一位我们自己国家的人弹奏越南的民歌，我们所有的人都非常激动也非常想家，差点儿忍不住就哭了。
这几天，在南宁的天气已经变冷了，晚上是特别冷的。也许在海防，天气也变冷了，爸爸妈妈要保重身体。你们的女儿不会让你们失望的。请爸爸妈妈放心。
祝爸妈身体健康！
                                         女儿：吾氏庆芝
                                         2006年11月21日
