#编号：229
#篇名：我的哥哥—范文松 
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：阮氏娥
#性别：女
#生源：海防大学 中文系 二年级二班
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$我的哥哥—范文松
每个人小时都有很多难忘的纪念，我也是。我有一个最难忘想告诉你们。
 　　1997年秋天8 月23日是我的阿姨结婚，那天我家都去送她到男家。婚礼在图山举行。大家都来参加包括：男家的、女家的和各位新郎、新娘的朋友。这是留下深刻影响我小时的记忆的一天。在这里我认识我的哥哥—范文松。
吃饭时我坐他旁边，我们以前还没见过，他比我四岁。因为我小所以他很关心我。那年我十二岁，他十六岁。服务员带糖水服务。他想帮我拿一杯，没想到把糖水掉我的裙子下来。这样的事情使我们两个觉得很尴尬，不知道怎么办？我的脸一下子变红。他赶忙拿一面手帕拭擦我裙子上的水，喋喋地说：“对不起你!对不起……我真是粗心大意。”婚礼结束爸妈叫我过来跟阿姨照一张合影。照完以后我过去找他还给他的手帕。可是没看见他。我只好带那手帕回家。后来我们没有联系。我把他的手帕放在我的箱子里。希望有天还给他。下个月他忽然来我的家玩。看见他我很惊讶就问他：“为什么你知道我在这里住？”他看看我说：“秘密。”从那天开始他经常来看我还买一些很小很可爱送给我。我觉得很高兴。他关心我好像我的亲哥哥。我们成为好朋友四年多。
然后我考上高中时他要跟自己的家庭去英国。他来看我。我们一起去玩，谈话。他突然对我说：“我爱你!我很爱你!”听那个一句话我发愣半天想他这么说有什么意思？因为我还很小所以以为他只开玩笑。他一直看着我说：“你在家要努力学习。离开你我很闷，可是我必须跟我爸妈过英国住。我要经常给你打电话你读完高中我就回来找你。”可是三年多我们没有什么联系。我以为他把我忘掉了。我高中毕业的天他忽然出现。虽然我们离开了很久了但是还认得出对方。我真的很愕然。后天我们一起去玩。那时他对我说：“我决{zb觉}定留在这里工作为了有时间照顾你，在你的身边。我很爱你”可是我看着他说：“我还小，现在还不能接受你的感情。我们两个永远只能做好朋友。因为现有男朋友!”听我的话他觉得很难过。几天后他给我打电话对我说：“明天我去英国。你可以最后一次送我去吗？”我送他去的时候他抱着我说：“我永远不能忘你，你一定要幸福。”我忍不住眼泪掉下来。
从开始到现在，我不能把他忘掉，虽然不经常联系可是我们永远是好朋友。我们两个真是：“有缘无份{zb分}”
