
#编号：339
#篇名：
#字数／字符数：375/375
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我昨天跟朋友去游泳，回家的时候因为太累了所以我一在床上我就睡着了，第二天，我去上课，老师叫我们班交给她我们的作业我才想起来我还没做。结果，我们班只有我还没交给作业所以老师说下课要马上到办公室跟她讲我为什么不写作业的理由。我正走在从教室到办公室的路上，忐忑不安地想：“老师会问什么呢？有没有惩罚我，有没有把这件事告诉爸爸妈妈？……如果爸爸知道会骂我的！那还是我借口，跟老师说昨天我生病所以不能完成作业哎呀，不行啊，如果被老师发现那怎么办？”到办公室了，看见老师在等我，我有点害怕，一看我渐渐地走讲办公室，一看见我，老师就笑起来，温柔地问我：“你是不是昨天遇到什么事情所以今天没交给作业？还是昨天你生病？因为你从来没有这样做”。听老师说的话看着老师的眼光，我找借口的思想就取消了。我觉定把全部事情告诉老师，我自作自受，怎么惩罚是随便老师，因为做人要诚实。
