
#编号：352
#篇名：一次迟到
#字数／字符数：695/695
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
在每个人的学习生活，谁都有上课迟到的这种经验，你还记得你的第一次来迟到是怎么样吗？以前我也没注意过这个问题。突然，有一天，我想一想，“咦，我从什么时候、，迟到那么多的”饿。我想起来，我的第一次迟到，觉得我那时候真的很好笑。
那时是当我卖初中的，那天是我们半主任的课。那位班主任平时是很凶，谁也不敢来迟到他的课。可是那天，在路上我的自行车突然坏了，我要花二十分钟才可以继续到学校。我急急忙忙，骑自行车骑得很快，然而还来不及。我到学校时，我的两腿，脚好像不是自己的了，不听头脑的话了。我很快地跑到教室门口。心里那时真的很担心，汗出来了很多，我的衣服好像都湿完了。到了教室门口，我突然停着不敢进去。两毛掌握地很紧，汗出了很多，连心也逃了乱节奏，不知到应该怎么办。那时候我真的好害怕，我想：“糟了，太晚了，老师不会准我进去的，”然后我再想，“不行，如果今天不来上课，后果更不好。玉琼啊！玉琼勇敢一点吧！是你的自行车坏了，不是你故意迟到嘛。老师不会怪你的。”想来想去总是不敢敲门。过了一会儿，我决定敲门了。手准备到门扇，门扇又慢慢地开着。老师站在门口，看者我，说；“还不进来，在这儿干嘛？”
我好像觉得，什么问题都已经解决了，天也亮了，空气也凉快了很多，我看着老师，笑起来，眼青还留着眼泪，不知道该说什么，就进去。
以后，老师只说，以后如果我们迟到，也要进去，我们迟到，老师不开心，可是你们浪费时间老师更不开心的。
这就是我第一次来上课迟到。现在想起来觉得我那时侯真傻。老师只为了我们好，才那么凶，因为，老师知道没什么比知识重要。过了八年多，我现在已经是一个大学生了，但是我永远不忘记我的老师和我的第一次迟到
