#编号：296
#篇名：无 
#字数／字符数：420/431
#类型：书信
#姓名：裴常德
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
XXX：
儿子已经到中国两个月了。现在写{zc稍第四画的横}信给爸爸妈妈，儿子刚到这里的时候对这里的生活有些不习惯，不过现在我已经渐渐适应。
爸妈您们在家身{zc第六画太短}体好吗？弟弟的学习情况怎么样？身{zc第六画太短}体好吧。
中国菜有很多菜■不过放很多油。开始的时候觉得很不合胃口，但慢慢习惯了。
这里的学习和生活环境相对我们那边要好很多。儿子在这里认识了许多中国朋友。
他们教会了我许多中文语法和中国的打交道方式。中国朋友很容易相处很热情。
中国老师过我们的指导非常尽心和热情。
我们的学校绿化很好，又许多树木{zb术}还有很体育场。
每天儿子都参加体育锻炼，我的身体仍然很好
现在天气已经变冷。您们在家要注意身体
及时添衣加被。中国这边的天气比较早，不
过我觉得没什么不适应的，只是这几天突
然下了几场雨，这个时候我就会想家。
好在每个周末中国朋友都带我去参观南宁市
南宁市很漂亮。
儿子还有很多心里话要对您们说，不过还
是等下次写信的时候再谈{zc右边误写为矣}。
就这样吧，你们在家千万要保重身体
儿子会用心学习的 非常想念你们每一个人。
                       
                                                   儿子：裴常德
                                                    2006.11.28
