
#编号：337
#篇名：
#字数／字符数：834/842
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
任何哪对夫妻也不可避免吵过架。这是我的朋友——小林的想法。你们知道为什么他这样说吗？
小林不仅是我的同事而且是我的好朋友。每次我和妻子吵架，我就找他叹气，他总是笑着对我说：“你们真的……你看我们夫妻两从未红过脸”。说实话，我对小林夫妻两很羡慕。但是这次不一样。
那时是半夜了，我在睡觉电话铃突然一响。我抓起听筒问：“谁啊？”电话里说：“是我，小林”“那么晚找我有什么事？”我急忙问他，他叹了一口气说：“我和妻子吵了起来原因是我太热情地工作所以忘掉今天是纪念我们结婚四周年。我怎么说她也不原谅我。你看她的态度不怎么样啊！我工作那么累她不仅不了解反而还说我不关心她。只因为小事情而且她说我不爱她了，你看是不是太过分了吧？”
明天上班时，小林显得心事重重，我到他的身边问：“你们怎么样了？”他难过地说“：今天一早，两人谁也不理谁，就各自走出了家门”。看他的样子，我知道他为自己昨天的表现后悔。
下午，经理来了，发给每人1000块钱作为年终的奖金。别看只有1000块钱，这对还是工薪阶层的小林来说已是不小的数字。他高兴极了，不知道想什么就提前早回。
半夜，我家的电话铃突然一响。我早知道是小林了。他高兴地对我说：“我们和好了”，我好奇地问：“你怎么办才跟妻子和好那么快啊？”他说今天拿到奖金后，他马上回家，然后收拾房子，洗衣服，煮他妻子最爱吃的菜。妻子回家时看见他这样做觉得很感动。他们开心一起吃饭然后、小林带妻子去他们第一次见面的地方。他用全部的奖金买了和漂亮的项链送给妻子。妻子感动得哭起来，但没想到妻子又把这件礼物退给金银商店拿钱出来。她对小林说：“我接受你的成意，你那么关心我，我很高兴，昨天的事我早就忘了，只希望下次尽管你怎么忙也别忘我们结婚的日子，还有这是年年终的奖金，对我们来说1000块算是不少了所以不要为了我而那么浪费”。小林对我说：“听妻子说这的话，终于才明白妻子的心意，她那么爱我，那么关心我我反而我……”听小林的故事，我和感动，心里觉得酸酸点。反正我也要好好关心和照顾我的妻子。
