#编号：300
#篇名：无 
#字数／字符数：1090/1105
#类型：书信	
#姓名：范美幸
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸爸，妈妈：
我们分别已经两个多月了，时间过得真快。最近爸，妈还好吗？我很想念爸爸，妈妈。
说实话，我到中国菜知道在家是最好。我来中国的时候，天开始冷了。我想今年的冬天很早来。可是几天后，天又很热。也许，天气改变这么快，我感冒了。但是爸，妈放心吧在这儿我有老师和朋友。他们很周到地照顾我这时我身体很好。
刚才来中国的时侯，我觉得一切都陌生。广西民族大学很大，学校里有一个市场，什么东西都卖。爸爸，妈妈知道吗？我发现在这里有老人，孩子，他们住在学校里。不知多长时间？在这儿又老师的宿舍，学生，留学生的宿舍。我们的宿舍也很大和方便。我们四个人住在6楼的607号。房间里，全部都够，学习条件很好。我很高兴因为跟在家一样。
第一星期之中，我开始习惯一切，真艰难我不喜欢吃中国菜因为有很多油。到中国学习要办多手续，纳学费，买汉语教程……虽然，上课以后，我看广西民族大学的老师教学生很热情。现在我感觉自己的学习越来越好。而在这里有很多学习设备帮我们顺利地学习。我很喜欢这么学校。在广西民族大学有很多中国学生学粤语所以我有多机会跟中国朋友交流。他们很友好，又帮我们学汉语。如果没有他们，我在中国的生活会非常寂寞。有一次我参加交流，我已经见很多好中国朋友。我们给自己的电话号码。以后，她们给我打电话，一起去吃饭，去玩儿……她们对我很好，有时又到我们班，我的同学也爱他们。
忘了，我告诉爸妈一个很有意思的故事。那天，我房子的东西掉下可是我们不知道在哪儿掉？于是我下楼叫门从507号到307号。真可笑！到407号，我见一个老挝人。他也学汉语但是跟我一样，他还没说流利。咱们，一个人说越语，一个人说老挝语。爸妈知道吗？最后，我找到那东西。我和那个人结交，，跟他聊天儿很有意思。以后，我再发现：在我的宿舍有很多外国人，比如：老挝人，泰国人，斯里兰卡人……和两位越南的和尚。我想他们到中国学汉语或学他们的专业。
11月10日，广西民族大学举办运动会，我们留学生也参加。大家都穿国服，很好看。我很喜欢看他们的节目，很有意思。在运动场的外面还有博览会，气氛很热闹。真遗憾因为运动会只延长从11月10日到11日。我看他们的运动会非常规模和恢宏。
中国的国庆，休学十天，我跟朋友们一起到市中心玩儿。在那儿有很多人，什么东西都卖，又多又便宜。我回国的时候，一定买好多东西为送大家。但是我还想越南的东西因为已经习惯使{zc右面少第一横}用。爸妈，在家里有很多少有，难买的东西，比如是柠檬…
我很想家，到春节的时候，我会回国看大家。一个月后，我继续来中国学习。爸妈放心我会小心。爸妈等我学成归来。
天冷了，爸妈注意身体。我希望大家都要多健康，工作顺利。
                                                    女儿：范美幸
                                                 11月22日于南宁
