
#编号：335
#篇名：
#字数／字符数：419/419
#类型：习作
#姓名：阮氏宝江
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
在越南每年都有很多节日如端午节，中秋节，元旦节，春节……其中春节，如端午节，中秋节是传统的节日。一般在意念内最热闹的是春节，
春天来了，那就是春节准备开始了。在春天，天气很好，春天不比冬天冷，不比夏天热很凉快，很舒服。人们常常说春天就是幸福知希望的季节。所以春节在春天开始有很多意思。在春节人们都可以放假从三天到七天。可是人们都准备接春节从一个上星期。人们都收拾房屋，买东西，买新衣服……什么的。
除夕以前，人们常常去玩可是整天十二点人们都在家迎接重要的时刻。那天以后人们可以去玩儿去拜年，人们常说的句字就是：“恭贺新禧。”在春节我常常跟爸吗或者跟我的朋友去逛街，气氛很热闹。
从古到今，对越南人来说，在春节粽子是不能少的菜。那是越南的传统菜，表现越南的心魂。你知道嘛，为做好一个粽子要很长时间，可是那就是人们的快乐。
对每一个越南人来说，春节有重要的地位因为那就是家庭团圆，见朋友面，开始新年充满希望……那也是理由使越南人在外国想回国迎接春节。
