
#编号：349
#篇名：生活
#字数／字符数：813/819
#类型：习作
#姓名：阮玉琼
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
生活！这两个字不是世界上每个人都可以懂的。有人说：“生活嘛，初了吃和玩以外还有工作的事情。天天都发生了很多事情，有好的事，也有坏的。一生人碰到了好事和坏事的数量都一样的。所以不用为了遇到坏事而不痛快。也不用为了有好消息而太高兴。”
我个人觉得：生活像一个游戏一样的，是老天爷的游戏。有人昨天还是有钱的人明天已经没有了，钱没有，情也没有。还有人作天还是一个很幸福的的人今天他老婆碰到了车祸，让他一个人生活。生活都是这样的。我们不能改变自己的命运，只是能使生活每天都好过一点儿。因为生活对每个人来说都很公平。拿我的一个朋友来说，我只给大家讲他生活中的一天。他叫王德，经常叫他小王。小王以前是一个很幸福的人。两年前他跟一个很漂亮，很温柔的姑娘结婚。他们的生活过了天天都很愉快。可是有一天，他们去玩，遇到了车祸，他的老婆到现在还在医院，还在昏迷，不知道什么时候才醒。小王的心情从那天什么时候，都很不好。那天他到办公司，就听见他的一本合同不能实行，对方不同意他公司的条件。所以他被经理骂了一场。然后他回到他的饿办公室，又发现他忘带了手机，做什么都很不方便，觉得很麻烦。对他来说，那天真是很倒霉。回家的路好像比平时更长，天空比平的黑的很多，在家里又没有人等他，一个人生活要多孤单。小王真的不想回家。一边走一边想，终于也回到家。小王没想到今天有一个人等他很久了。他有一个好消息要告诉小王。可是不能跟小王联系，就到小王家门口等他。那时小王老婆的弟弟，——阿德。阿德的好消息就是小王每夜的条约。他的老婆已经醒了。小王听到这个消息，就高兴地笑不出来了，他的眼睛里还流下眼泪。他们马上到医院，跟老婆见面下就他一生，一辈子也忘不了的时刻。一条好消息使以前难受的感觉都没了。那天，他——小王——不是一个倒霉的人，而他就是幸福的人。
你们觉得怎么样？通过小王的故事，我自己更觉得生活真得很公平。所以我们不用为了碰到不好的事情而烦恼，也不要太高兴，因为碰到好，幸福的事情。
