#编号：303
#篇名：无 
#字数／字符数：777/784
#类型：书信	
#姓名：黄氏梅秋
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级二班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 无
亲爱的爸妈！
时间过得真快！我已经离家两个月了。写作我非常想家。写作爸妈好吗？想我吗？其实爸妈说不出来我也知道爸妈很想我，很爱我。我刚来到这里的时候，每当我想起家我都哭了这是第一次我离家所以我觉得很困难，很寂寞可是爸妈安心别但{zb担}心我长大了。
爸妈可能不知道我所在地是怎么样的？让我来告诉你们吧！感谢名字大学很宽，校园里很多饭厅，宿舍，自修室和教室，而且都很漂亮/图书馆又大又书。这里的风景很漂亮，有一个相思湖，湖周围有很多树，树叶茂盛也有很多大学生男女朋友在那里谈情说爱，很浪漫。运动场很宽大{zc最后一画错}。我住在六楼607号，七坡一栋，我的房间有四个人，有四个张床，有一个一个热水瓶，还有一个电视…在这里很安静和干净。我所在的宿舍旁边有一个篮球场这里是学校给留学生住的宿舍。在那里有很多越南留学生。学校以南不远有一个超市，旁边有一家银行，在学校里有一个卖日常用品的商店。在宿舍下面有一个小市场，旁边有理发店也有肢{zb服}店。
在中国得两个月了，可是我还不合中国菜中国事物不同于越南事物，很辣并且多油。在这里有多烧烤，我最喜欢烧烤，很好吃也不辣。
写作我的主要困难就是汉语水平太低。中国人说话我只懂一点。我觉得他们说得太快，而我说得很慢，声调又不太好，语法错误也比较多。写作我才觉得我在国内学的汉语太少了特别是听，说能力太差了。
在这环境的学习和生活都很好。上课的时候老师讲得很慢，很热情也很清楚，我差不多都听懂了，心里很开心。
我认识很多中国朋友。他们学越语所以他们教我汉语，我教他们越语。他们都是好朋友，帮助我学习汉语。我自己要女离学习为了不辜负爸爸妈妈的信任。我还想妈妈告诉我：“我希望你在中国努力地学习，愉快地生活。我们等着你学成归来”。大学{zb 家}安心我一定学好。
冬天到了，大家注意身体，出去外面多穿衣服。祝爸妈身体健康！
这封信不长，但充满了父母对女儿的爱。
                                            广西2006年10月20日
                                                    女儿的爸妈
                                                      黄氏梅秋
