
#编号：343
#篇名：给妈妈的一封信
#字数／字符数：1330/1336
#类型：习作
#姓名：黄氏芳草
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
亲爱的妈妈：
我来中国已经两个多月了，我一直很想念你。不知道你最近怎么样，身体好吗？工作忙不忙？
我知道，当我说想到中国留学时，你心里很担心，因为这是我第一次离开祖国，离开家乡，离开你爱护的怀抱。我真的不想去可我的老师说：“如果想学好一种外语，最好的方法是去那个国家学习，生活”。还有我已经长大了，就像小鸟一样，该自己飞了。我要独立地生活，自由自在、地去国外过一年。
来中国不久，离开家庭和朋友，而且干什么我都要自力更生，所以有时候觉得很寂寞。我常常想念在越南的生活，跟你一起煮饭，一起买东西，跟你聊天……真幸福！在家里仅仅你最了解我。只要想到这我很想很想你。但是现在我习惯了。
妈妈，你知道吗？刚来我们的学校时，没想到这个学校太大了，比越南的各家大学更大。建筑有现代的又有古老的。学院里到处都是绿色，有各种各样的树，有的是古树，有的不是，还有很多种花草，所以空气很新鲜。我们可以坐在石凳看风景或学习感觉和安静。大家都说这个学校环境很好。我每天早上常跟我的朋友去相思湖锻练身体或练口语。
第一次来这，我的生活遇到不少困难。中国菜我还没习惯。我最大的困难是跟中国说话时，有的地方话我听不懂，而且我说汉语他们也听不懂。所以很难跟他们交流。我觉得不太自信了，可是两个多月后，我不断努力跟中国朋友交流，跟他们说话，我的听力和口语现在有很多进步了。他们帮我更了解中国，我也帮他们更了解越南。还有我常常跟几个中国朋友学习。这对我的学习有好处。他们学越语。我们互相帮助互相学习。他们教我汉语，我教他们越语，觉得很有意思。我们虽然不是一个国家，也不说同一种语言，但是我们的想法都一样。妈妈！你放心吧，我现在可以自己照顾自己。
这个学期我们班只有20位学生。学生不多所以学习很有效果。我们的老师都是年轻人。一开始，他们都讲汉语使我很窘迫因为我们第一年在越南，老师都用越语讲课。可现在慢慢习惯了，我可以听懂他们的话，他们对我们很好。刚来时，他们帮我们办手续。在生活中如果有什么困难，他们也很热情地帮助我们。我觉得我得我的汉语水平越来越高。学校里还有自学{zc“子”写成了“了”}室。到那个地方我才知道原{“厂”上多写了“丶”}来中国大学生这么好学。他们学习又认真又努力。这里有一个特点与越南有很大的区别，就是大部分学生都在学校里生活和学习。所以我们不但白天上课而且晚上也要上课。
妈妈，你知道吗？我以前在越南，只看过中国通过电视或报纸，对中国的情况我不大了解。来中国以后，虽然还没去过很多地方可我觉得中国发展很快。我正在南宁生活。这是一个美丽的城市。在这里有状民族生活。看见他们的衣服，他们唱民歌，我觉得很有意思因为他们的风俗{zc“谷”写成了“容”}习惯和特色。南宁市现在发展得越来越快。还记得两个星期以前我跟几个朋友参加中国博{zc“十”写成了“牛”}览会。在这里有很多各国的用品被陈列，很热闹。咦！我的中国朋友很喜欢买越南的特产特别是咖啡。广西有很多有明的旅游区像桂林，北海……今年我一定去桂林和北海旅游。南宁市，在这里美丽的风光，优秀的文化，人与人之间亲密的感情让我更了解中国。
上面是我学习的情况。因时间关系，今天就写到这儿，其他情况下次写信再告诉你。我这儿一切都好，请不要挂念。冬天快到了，你要注意身体，好好体息。为了你，我一定学好汉语。
祝你生活愉快，工作顺利！
                                       你的女儿：芳草
                                    2006年11月28日
