#编号：321
#篇名：生活
#字数／字符数：919/919
#类型：习作
#姓名：吴氏庆芝
#性别：女
#生源：越南 海防大学一班 中文系二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
我有一个表妹叫金环，她现在在一家公司做秘书。我和她从小就是很好的朋友，无论遇到什么事我们都一起解决。我和她有一个无法忘怀的经历，就是她大学即将毕业的时候。
我还记得,，时她为了写好中文毕业论文就到外{ZC应是“处”}乱跑地找材料。上午一起床就跑到图书馆去查一查，看一看师兄，师姐们的毕业论文，吃饭也是在那里吃，到了晚上回到家后就马上抱着电脑打字，看她的样子越来越紧张。一直这样过了四个月，她终于把毕业论文完成了。
在她完成论文后的一个早上，她把她的论文打印后，拿给老师帮她检查。不过，因为前一天晚上她睡不好，所以在车上她不小心睡着了。车到站了，她急急忙忙下车而不知已经把论文和书包忘在车上，里面有她的身份证，手机，钱包等等。车开｛CW应为“开走”｝了很久她才发现，但那时已无法追得上了。她只好走回家，重新再打印一份。
回到家后，她马上跑到电脑前，打开想打印。不过突然发现电脑染｛ZC上半部右恻的“九”字写成了“丸”字｝上病毒了，所有在电脑里面的材料都被删掉了，都没有了。离叫论文的时间只有十五天而已，可时间来不及了。她便哭了起来。那时我的舅舅对我们说：“生活就像一幅抽象画一样奇妙。站在它前面看，有时觉得它十分神秘让你对它很感兴趣，有时却觉得十分伤感。因为对于同一件事情，每个人有不同的想法。人生也如此。在人的一生中会有许多困难，但不管你解决的好还是不好，只要你有正确的想法就可以把任何一件事情{ZC把青字下面的“月”写成了“日”}解决好”。
听了舅舅的话后，我表妹就下决心重新开始，虽然时间可能不够了。她整天专心的写文章。不料她却生重病，并要准{ZC应为“住”}院，而论文还没完成。这段时间是她最困难的一段时候。她一边躺在床上，一边说给我写出来，好在我也是学中文的。在医院里，有一天晚上，我在帮她写论文，突然有一个陌生的男孩给我打来电话问：“你有没有认识一个叫金环的？”。因为他看见在她手机里面有我的电话号码。那一天在车上，他坐在我表妹的旁{ZC写成了上“立”下“方”}边，下车时才发现有人把东西忘在车上。不过，我表妹的手机里面全部是用中文来写的，所以他要叫别人来帮他翻译，他打来的电话已经给我表妹带来了个好消息。这几天烦恼和紧张一下子消失了，脸上渐渐灿烂了起来。
通过这件事我们姐妹才深深地体会舅舅跟我们说的那句话：“在生活中，遇到困难时，不管你解决得好还是不好，只要你有正确的态度就可以把任何事情解决好！”。
