#编号：126
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：728 /728
#类型：习作
#姓名：周美幸
#性别：女
#生源：越南 海防大学二班 中文系 二年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$我的朋友
每个人都有自己的好朋友。我也是。我有一个女朋友，她叫啊{应为“阿”}阳，她跟我学从小学到中学，虽然到高中和大学我和她不是同学但是每一次遇到高兴不高兴的事情我都跟她分忧.那时我感觉很舒服。她的个子比我不太高，皮肤白白的．她的脸很圆，笑起来的时候看她很可爱．在生活中，她是一个温柔的女人，对别人很好。我还想一件事啊{应为“阿”}阳帮邻居的老奶奶怎么样，那天我和她打算去公园?{“王”右加“完”}，准四点我到接她可是她妈妈说：“她正在老奶奶的家，你去找她吧。”找到她了。我看见她正帮老奶奶打扫，这么看我跟她做．我听她说：“奶奶起生活，她的丈夫去世了，还有一个男孩现在有时候他才回来。”“那他正在做什么工作？”我问。“这件事我也不太清楚。可是听他说他有一个好工作，奶奶白{应为‘自’}己生活很困难所以什么时候有空或者她要我帮她做什么者{应为‘都’}过来帮她。”那时奶奶的孩子回来，啊{应为“阿”}阳很生气跟他说：“你为什么不在家照顾奶奶？你知不知道你的母亲很老了吗？她要一个人常常在她的身边。奶奶自己生活你安心不安心？”他回答：“可是我很忙，没有时间常常在她身边。”啊{应为“阿”}阳说：“因为没有时间你这么做可以吗？没有你的母亲那么有你吗？现在你显达了你要有什么责任对你的妈妈你知道吗？”他这么听连说：“我错了。以前我只想只要给妈妈钱{原文中写成了‘钅’右加‘戈’}就可以了。那么从现在我就把时间多用在她身边照顾她。”啊{应为“阿”}阳笑一笑说：“什么时候你忙我可以帮你可是奶奶要你不要我对吗？”解决事情了我们都笑很大。时间太久{原文中“久”字少了“丿”}了可是想起来这件事我很羡慕她。
对我来说啊{应为“阿”}阳是很好的人。她不但帮我在生活而且还帮我学习.还是我的同学她的成绩很高.我的爸妈很喜欢她.我希望我们永远是好朋友。
