#编号：183
#篇名：我的朋友同屋
#字数／字符数：662/678
#类型：习作
#姓名：阮氏秋庄
#性别：女	
#生源：越南海防大学二班 汉语专业 大二
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年 
我的朋友同屋
我来中国学习已经七多月了。刚来中国的时候，我很想家庭和朋友们。我跟我的班在越南来中国留学。刚来的时候，对我一切都很新颖，异常、在中国，我们住学校的宿舍。我的房间有四个人都是我的朋友在越南。但是在越南我们很少聊天儿。来在这时候，我们同屋，所以，逐步也亲密。房间里，我常常跟啊容一起聊天儿。每天我都跟她上课。在班，我们一起学习，有什么不懂我可以问她，相反，有什么不懂，她问我。我们互相学习很多。她不太高，相貌细微。她的发不太长，但很票{zc漂少了氵}亮和乌亮。她的性格很幽默。每一欠{zc次}她说，大家都主{zc注}意，她的话很吸引大家倾听。我很珍爱她我觉得我们很合意。有闷的时候，不跟谁说，我问多次，最后才说。从此，有笑谈，有闷谈我们跟一起分担。
有一天，我的爸爸打电话给，我的家有闷谈，我的妈妈生病很重。我很闷和哭很多，她也知道。看见我哭，当初。她不说什么。然后她抱我和对我说：“别闷，妈妈生病，然后病愈了，别担心，好吗？”。然后，听她说这样，我不哭了，很少担心，她动员我很多。不知道如果没有她身边，就我怎么样了。我真的感{zc上面的咸写成了成}谢她
那天，起床的时候，我觉得很疲{zc疒写错了}劳，头疼我生病了。我不能上课。啊容跟两个同屋上课下课的时候，她买给我一碗粥。我很感动。
我觉得认识她，我很高兴。她是很好人，现在，我们是好朋友。跟一起学，聊天儿她相{zc想，少心}我亲人一样。
