#编号：244
#篇名：描述个朋友
#字数／字符数：
#类型：习作 
#姓名：武氏碧禄
#性别：女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$描述个朋友
有个人已这样对我说：“如果有一天，只有一个朋友留在我身边，那么我真的想他会是你。”那个人是我今生今世永远不忘，也永远不分开的好朋友。她不仅仅是我好朋友，同时也是我老师。
她1984年出生，身高一米六，身材很苗条。她有着一双明亮的大眼睛，一口白白的牙；她的衣服虽然不算是时髦，可是总是很得体。和你讲话时，她总是含笑看着你，让别人有温暖和舒服的感觉。
她不仅仅是个温柔，体贴的女孩，而且她对父母是个听话和孝顺的孩子；娃娃和弟弟是个温柔和可敬的姐姐，对朋友是个真诚{zb成}，热情，可信和可爱的朋友；对工作和学习是个认真和有责任的人。她的心灵很美，也很睛朗。
不过，在人类当中，没有任何人是完美的。她也不完美。她对自己要求很严，所以她生活中，很多时候是不真正幸福的。?也不愿意向别人显露{zc露下少了个“口”字}自己的心事和真情实感，使人敬而远之。所以在她内心深处常潜伏着强烈的孤独感。
但不管怎么说，?往往是善良和可爱的人。可以是她的好朋友是我的幸福。 
