#编号：246
#篇名：无 
#字数／字符数：
#类型：信习作
#姓名：武氏碧禄
#性别：女
#生源：越南海防大学二班 女 中文系二年级
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳
$无
你们好!我来中国已经快到三个月了，一直很想念{zc上面写成了“令”}你们，不知道最近你们身体怎么样，好不好？
对于我你们放心吧!我在这生活过得很好，得到了很多老师和朋友们的帮助。我慢慢习惯在这的生活了。记得我刚来中国的日子一点儿也不习惯，遇到了很{zb得}多困难的事情。我先拿一些事情来告诉你们吧。你们也知道来中国时我要带很多钱，如果不在里办一个帐户就会不安全。可是我不知道怎么办手续，也没有人帮我。我只好总是氢全部钱放在身边。过了几天我才知道怎么办一个帐户。那是第一件事情，第二件的就是我不懂路的事。我们刚来时，天气有点儿冷。可是我带了很多冬天的衣服，所以我要去巿中心买衣服。但是我不知道怎么去，怎么回。后业我遇到了一个越南姐姐。她告诉我可以坐四路车去市中心，回去时也四路车。到了中心，我见到很多市场，很多商店卖衣服。我不知道到哪里可以买得到便宜的衣服。一直走结果是我迷路了。那时我很着急，问这个又问那个人，问了半天才找到路。可是那天我已经学了问路的方法。现在我不是迷路，但是我已经知道怎么回去了。
在学习中，我也遇到了不少困难。第一天上课，老师说什么我了不懂。见到中国朋友时我中会说三四句打招呼。但是现在我好多了，可以跟中国人说话，可以听懂老师说的话。
爸妈知道吗，我觉得各位中国老师很热情。就拿教我样初级汉语课的老师来说吧。我觉得她是个很好，也有责任的老师。每当我们说错了什么词，她都帮我们改正。她是因为我们而要求我们努力学习。我也觉得她是个很有耐心的老师。有时，我们的班不但不是很安静地听她讲课，而且不是很努力学习。可是她还轻松对我们说：“安静一下”。我想 是她，一定不能那么耐心地教学生们。我知道，她是为了教好我们的班而已经想了很多办法。上她的课，我觉得我进步很大，也学习了很多好呈。她让我觉得世界上好人还有很多。为了爸妈和河云老师的希望，为了她的努力，了为了自己，我一定认真学习的。
爸妈知道吗，广西民族大学很大，还有很多树，风景很美。我常常在学校里逛逛，很有意思，也很浪漫。在学校里还有 很多操场。一到早上和晚上五点有很多人在操场锻炼身体。他们或者打篮球，或者踢足球，或者跑步，很热闹。
上个月在南宁市开了很大的会叫“博览会”。为了参加博览会，有很多外国人到南宁。爸妈知道吗，还有很多越南人也到南宁参加博览会。我也去过一次。我觉得博览会的气氛很热闹，菜特别好吃。
爸妈，我有很多事情想告诉你们，可是时间不够。这封信我写到这儿。
祝爸妈身体健康!
                              　　　父妈的女儿：武氏碧禄
                              　　　　2006年11月26日
