#编号：168
#篇名：家信
#字数／字符数：1466/1466
#类型：习作
#姓名：童氏秋香                  
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-4
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$家信 
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！
爸爸妈妈身体好吗？爸爸工作怎样了。最近不要工作到很晚才回家。而我哥哥工作还好吗？从我离开家到现在已经过了两个半月。爸妈知道吗？你们给了我一个好机会让我更好地提高我的汉语水平。我很感谢你们。但这是我第一次离家这么久，所以我很想家，很想回去看看你们。
现在我已经慢慢习惯这里的生活了，不知道在越南天气怎么样，在中国的南宁天气说变就变了。昨天很热，今天突然就冷起来了。不知道那里的天气是不是也变了。爸爸妈妈应该注意身体。特别是爸爸，一到冬天，你的背脊就会疼，所以应该注意保暖。
刚来一个星期还没有上课，老师叫我们准备好自己生活用品。趁着放假的时候，我们随便走一走熟悉校园环境。
在民族大学有很多好条件。第一，不能不提起到这里的周围环境。民大又大又漂亮。学校里到处都是树，有大有小，所以到哪儿都是树荫。因而我常常觉得空气很新鲜。还有百花争艳。真的好漂亮，有鸡冠花，菊花，荷花。特别是在夜里闻到夜来香的香味，令我觉得很舒造。另外这里还有果树，比如说芒果树，香蕉。这就是为什么学生们很喜欢三三两两地去逛逛的原因。尤其学校里有一个相思湖，在湖里有很多鱼在游动。在湖的四周有很多树，大家可以去那儿看书，聊无儿，散步。我很喜欢到那念书为了练习口语。
我还记得有一次我跟一个舍友去逛街。那时侯刚来，还没熟路，不知怎么回去也还不懂问路的方法所以谁都不能给我们指路。最后我们决定试着走一走，后来竟然可以找得到我们的宿舍。因此我们要去哪里也不怕费时地走路。
老爸，你懂吗？走错路时，我才知道在我的学校里有好多操场。在那儿有很多人在锻炼身体，有的在打篮球，有的在打排球，有的在散步……好象中国的学生最喜欢的是打篮球。在我的记忆里小时侯我跟你常常在家门口的前面打羽毛球。所以看他们打羽毛球我就想起了你想起了我们一起打羽毛球的那段日子。
几天后我遇到几件好笑的事才发现在中国，人们常用卡，跟越南不一样，吃饭用卡，打国内电话用卡，做公共汽车也用卡。你们觉得一定很好笑吧。我忘不了第一次进食堂去吃饭。怎么用卡也不知道，所以只好站着等，直到有一个已经住在这里的越南人来了，请他帮助我用卡透过玻璃叫饭菜。另外，用电话卡最复杂，要输入很多数字。但是到现在，饿可以解决所有的问题。所以你们不用担心了。
我差一点忘了告诉你们。刚来这里时我们都要考试分班，虽然我考进了一班，但是听老师说过全部的学习情况，我才发现我有很多语法要注意改进，特别是注意到汉语语序颠倒。我应当努力学习。我一定不让你们为我操心。
老爸，到现在，在生活和学习过程中，我真正体会到什么叫热情。当初，我们的汉语都还差，觉得难以跟中国朋友交流。没想到我们大老师知道我们的心情就主动提起一个意见。她帮我们和越语班在足球场举行一个晚会，让大家认识。在那天我认识很多中国朋友。开始我说话很少，因为还怕他们不懂饿说的话。但是他们竟很自然谈话所以我也主动跟他们介绍自己。我们都觉得很愉快，都把自己的电话号码留给对方。结束以后，我们都开开心心地回去。从此以后我们常常联络，互相帮助学习，每个人都取得了很大的进步。我觉得越来越自信地跟中国朋友说话。这算是好的开始。我决不让你们失望。我会抓紧时间学习来充实自己。
我知道爸妈对我很担心，因为这是我第一次到国外学习，但希望爸妈放心一点。这机会不仅让我提高听和说汉语的能力而且让我在集体生活中学会照顾自己。再说我会永远记住爸爸妈妈的嘱咐的话，会让你们看到我怎样对你们实践诺言。
好了，我就写到这里吧。下次再聊。祝你们身体健康，工作顺利。
                                  　　　小亲爱的女儿：童氏秋香
                                      　　2006年11月26日
