#编号：147
#篇名：我的好朋友
#字数／字符数：1036/1036
#类型：习作
#姓名：陶氏秋河                        
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的好朋友
个子高高的，长得很漂亮，瓜子脸，有着一双明亮的大眼睛，一口白白的牙齿，和你讲话时，她总是含笑地看着你，显得很美就是我的好朋友――玉兰。
玉兰不但漂亮而且是一个好心的人。谁谁都喜欢她。她讲话得很温柔，非常好听。
上个星期我和玉兰去人民公园玩，那天天气很好，太阳不是很大而有刮风，空气很凉快。我们七点出发，早到人民公园了。去人民公园的人不太多，大部分都是孩子和父母，年轻人和老年人少一点。那个公元比较大，有很多树。我和玉兰一边走一边唱歌，觉得很高兴。突然有一个声音让我们停唱注意听听，猜猜真的是什么声音呢？哦！我的天啊！好像是孩子哭的声音――玉兰惊慌。我没马上进去里面看看。果然有一个小女孩坐在树根哭着。那个小女孩真可怜。那时侯我还不知道怎么办可玉兰赶紧跑过去孩子的身边。孩子看见我们不知道为什么更哭很厉害。我想想就没办法了。我看着玉兰问：“怎么办？孩子为什么在这里哭啊？”玉兰没说什么，她用毛巾给小孩子擦了擦脸上的泪（写成了三点水加日），又擦又说得很温柔：“别哭！小孩子，别怕，姐姐会帮你找爸妈啊”小孩子听玉兰说的话果然不哭了，那时侯我才轻松一点。玉兰继续跟小孩子讲话。她和小孩子玩得很开心。我们一起唱歌，都是儿歌，玉兰唱很多歌让小孩子笑很多，非常高兴。看见小孩子的精神好一点，不感觉害怕了，玉兰才问小孩子：“小孩子，我们都玩得很开心，我们是好朋友；是吧？”是－小孩子说。玉兰接着问“那听姐姐问啊！你想爸妈了没？姐姐带你回家，好不好？”小孩子听见爸妈字就觉得很高兴，说不出来，嘴巴只会说“爸！妈”。“好！现在我们一边唱一边回家吧”――玉兰对小孩子说。我真的非常羡慕玉兰。前几分钟我还认为我们没有办法可现在玉兰不但让小孩高兴起来而且可以帮小孩子找爸妈。我们带小孩去人民公园的办公室，叫他们帮孩子通知找爸妈。可是没想到，前几分种小孩的爸妈也来这里通知找孩子。通知发出去，五分钟后小孩子的爸妈已经来了。小孩子看见爸妈高兴地叫“爸！妈”。小孩子的爸妈跑过去抱着小孩子小孩子的妈妈眼泪也一下子涌了出来。父母找到孩子让我们又高兴又感动。小孩子的爸妈非常感谢我们，还请我们有时间去他们家玩。我们回去的时候，小孩子还我们一个，小孩子还唱一首儿歌给我们听。
晚上七点才回到宿舍。我和玉兰谁都很高兴。通过这个事情让我更羡慕，更爱玉兰。将来玉兰想当老师，她很喜欢每天跟学生在一起。我看来，玉兰当老师很合适，学生们个个都爱她。
“不管时间如何流逝
　　不管地点如何迁移
我和玉兰永远都是好朋友。”
我的好朋友――玉兰
