#编号：80
#篇名：如何当一位好的老师
#字数／字符数：1126
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
人才是国家的栋梁。所以，培养人才是非常重要、是最崇高的职业之一。
    十年树木
    百年树人
    “树人”这个事业不仅仅是一个责任，而它包含着艾术性与文人性。一位老师的品德才能可影响很大到一代人。因此，如何当一位好的老师，这个问题也是要多多考虑。
为了国家未来美丽发达。
自古至今，人都需要有“才”和“德”。这两个品质是平行，不可缺少任何一边。老师要会探索、发现、鼓励、支持学生发挥修养这两个品质。只有这样才能真正发展人才。
   “才”百分之九十九是修养而来，只有百分之一是天性的。而“德”却完全是环境，教育决定的。“人之初，性本善”嘛。
    这样一来，老师也要有“才”与“德”。要教好学生，老师自己必树立好的榜样。
    那老师的“才”是怎么理解呢？
    首先，要有渊博、深广的知{zc口字边写成了只}识。这里说的“知识”包括专业知识和社会、政治、文化、历史等知识。只有把握好自己教学的专门，老师才可以给学生传授深奥、全面的知识，让学生深刻了解问题的本质。从此激发学生爱探索、好学的精神。
    老师对其他知识也有基础的了解，这首先体现他追求知识、进取的精神；还对讲课时的内容更加丰富，有趣；免得课的时间无聊乏味。学生会感到兴奋、好奇、被老师讲的知识吸引住。那老师的“含辛茹苦”会变成“一举两得”。他会把自己的“才”传给学生。这“才”也包括不少“德”了。
    第二，老师要不断钻研、改善教学方法和方式。它需求科学性，创造性，启发性。讲课的时候不仅仅老师说，学生记下来，而师生之间要对话；不仅有抽象的思维而要有生动直观等等。为了发挥学生的活波、能动、创造性，教学方式也要丰富，适应学生越来越高的要求。   
    关键的是，老师只是指路的人，而学生才是 真正走路的人。“授人以鱼不如授人以渔”如果老师教学的方法达到这个目标就算是一半成功了。
    老师的“德”。
    我们国家胡主度曾说过：“有德而没有才的人是无用的人；有才而没有德却成有害的人。”老师的“德”对学生有很大的影响。学生是“幼芽”，老师是“园丁”。种树成长还要把树矫正好。
    第一，老师要树立有纪律意识、生活典范的榜样。从举止，言辞到穿着打扮，要求当教师的人有一定的尺度。因此本身每位老师要不断自修、培养道德。老师对学校的任何规则都要带头做起 。比如：准时上课、充分准备教案……有时，老师的品德比其他教条训练还起更大的作用。第二，老师要有爱业心，爱人心。“爱人心”，为了对任何学生都有平等的感情，不分崎视；老师对学生既是父母，又是朋友。要了解、懂得学生的心理。一旦师生的关系平等密切，学习的气氛会更的的兴奋。
    还有，社会越来越发展，学生心理也有很大的变化。老师如果关心到学生们的心思会对学生有很大的帮助，甚至免除学生造成可惜的场合，而在家里有时父母关心不到。
   “爱业心”为了对教学工作永远热心，尽瘁。教学有这样的特点：有循环性。每年都重新再讲一样的内容。可是同时也能跟很多新同学交际。所以要克服这个特点，并且自己寻找新鲜的兴趣。只有真正的爱教学才能维持老师对学生的热情。
    人是无全无美。总的来说，老师也是人嘛，不能对老师们起着太高的要求。关键的是，本身老师要不断修养“才”和“德”。古代的那些著名的老师就是显明的榜样，中国的孔子、孟子，越南的周文安等等。他们的崇高品德，伟大的才能直得我们向往学习。为了永远称为老师。
