#编号：146
#篇名：我哥哥的家庭
#字数／字符数：727/727
#类型：习作
#姓名：陶氏秋河                        
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我哥哥的家庭
你们好！现在我给你们介绍我哥哥的家庭。
我有一个哥哥，他叫小胡。去年我哥哥结婚了，下个月他们就要有孩子。我哥哥很爱他妻子，我的嫂子也很爱她的丈夫。他们从来不吵架。可是，昨天晚上他们吵了一架，原因是我哥哥有一个不好的习惯就是吸烟。
对我哥哥来说他很喜欢吸烟可是我的嫂子非常讨厌这个事情。她认为吸烟对身体不好，还有她快要生小孩子所以烟气对孩子不好。他们吵了一架。今天一早，两人谁也不理谁，就各自走出家门。
说起健康，人们十有八九会想到吸烟。可是最早讨论吸烟事是不是危害健康的，谁敢说不是吸烟者自己呢？实际上，现在大多数吸烟者已经明确意识到，吸烟的确危害身体健康。他们对多年养成的嗜好无可奈何。上班时，我哥哥显得心事重重，他为自己昨天的表现后悔。他非常痛苦因为对他来说戒烟很难。每位戒过烟的人都感受太深了。他的工作遇到很多困难
所以最近他吸很多烟。那时侯他觉得好一点。可是我嫂子的话也不错。她对家庭的身体十分关心。虽然她知道戒烟很难但是她希望她的丈夫每天吸少一点也可以了。我哥哥也知道妻子的希望。
下班前，经理来了，发给每个人1000块钱作为年终奖金。我哥哥高兴极了。别看只有1000块钱，这对还是工薪阶层的哥哥来说已是不小的数子。他不是用钱买了香烟而是为了让妻子高兴，他用这些钱办了好几件事。下班时，他骑车去超市。他买一朵玫瑰和一件礼物送给妻子。晚上回到家，他发出了办办妻子精心准备的礼物。他说：“亲爱的妻子1我错了，我我们家庭的身体，我会戒烟”。我的嫂子很高兴，她总是笑地看着丈夫，他们和好了。我哥哥越来越爱他的妻子。
我的嫂子生了孩子。我们家康谁都高兴得多。孩子真可爱。我哥哥非常高兴，他要说什么也说不出来，他只会说：“我有孩子了，我！我是爸爸的孩子”。他们过日非常愉快和幸福。
