#编号：86
#篇名：谈“志”志向
#字数／字符数：1040/1040
#类型：习作
#姓名：登氏线
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$谈“志”志向
自古至今，成功人不是老天赐给的，也不是别人送给的，而是他们要走过一段坎坷、危险的道路才可以达到目的。那么什么可以帮助他们超过呢？是才、是好运、还是财？当然都是了，但是最重要的、最决定的就是志、
志、在汉字里面、己{应为“已”}经清楚了．志是指男子士{应为“汉”}有决心、有意志实现自己的愿望．可现在人们的观点也有改变、志就是指有决心去做某些事情．
我们形容一下吧、如果一个没有志的人、就怎么样呢？即使他们具有很好的素如：聪明会画画儿、会写诗、会谱乐的能力等．可没有意志、没有毅力、没有决心培养自己的才能、他只不过像一个残疾人而己{应为“已”}、不能稳定的?{该字左边是“占”，右边是“立”，正确写法是“站”}起来向社会。
有志的人、当然早已给自己确定适合的道路。从此提出方向，计划实现自己的目的，就是给自己做好到成功道路的准备。
人生也像地求一样、平原很少、而海洋、山川则多。碰到困难、遇到挫折、受失败也是经常的事。如果你丧心的话、容易地放弃一切你就永远走不到前面美好的道路、而很快地摔到最痛苦、最残酷的道路。相反、你有意志、有决心克服困难、超过挫折，你就把败为胜，失败是成功之母嘛！取得成功的．
功夫不负有心人，历使上，也证明只有志的人才能成功。中国最典形是武则天、她本来只是一个贵人、可已经成为中国历史上唯一的女王．不是她一步登天，顺利地，平稳地达到这么高的地位，而是坚强地穿过风风雨雨的困难、自己不?{该字左边是“讠”，右边是“继”去掉“纟”后的部分}鼓?{该字写成了“厂”下面两个“力”，正确写法是“励”}自己，志高意强向前面才得到的。
越南的敬爱的胡志明也是一样。在我到革命道路和解放民族的过程中、遇到了很多困难、其中有四个月多在牵房。如果他没有志超过可能的话、怎么能找到正确的革命道路、怎么能率领越南民族走到解放的道路、怎么能成为越南人最敬爱的胡伯伯。
志可以克服自己的缺点，可以控制自己的不好的贪欲、可以到行人走到合适的道路、可以给你信心、给你毅力、给你智慧、可以修养人的美好的品德。
相反，也有人一时糊涂而丢掉自己的意志放弃一切、不顾自己、甚至还糊想自杀。典形是考大学期间、有很多考生或为了不敢考大学，或为了考不上大学而自杀.这样做不是便宜地卖自己吗？
所以不管碰到什么困难也不能放手、不能屈服、不能丢失意志，不然我们就进一步把自己走到失败的道路。世上没有什么困难不能克服、只怕我们没有决心超过，只怕我们不够坚强面对。
志是人的灵魂、是人的生命，人不志不是人，人有志必成达。
