#编号：83
#篇名：广南的特产
#字数／字符数：752 
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    谁已经去过广南不得不吃吃过广南的特产，就是广南面条。因为广南人有句话，“如果到广南而不吃过广南面条就是还没到广南”。对我来说，只在广南吃广南面条才感收广面条的香味。广南人每次极苦劳动后，如果有一碗广面条可能忘掉疲劳。这是一个平民的菜，而谁也可能吃过。
    其实，广南面条的做法不太难。只要做人掌握吃人的口味，就是可能做广面条成功了。
    为什么叫广面条呢？因为只有一个简单理由是广南人的菜，和它带广南人的特点。
    现在我介绍“广南面条”的做法吧。首先，准备原料有：面条、猪肉（如果是鸡肉更好）、虾、水鸥卵（如果是鸡蛋也好）。其中面条、猪肉、虾是必须的，要是没有它们就不能做好广南面条了。因为那是广南面条的主成分。为广面条的成分更好吃，我们可能加春卷，猪肋骨。
    我以为选买猪肉的时候，不该买全部瘦肉，最好是五花肉。也不该买虾太大或太小，而该买虾中种最好是田虾，不用海虾、因为没有菜，吃广面条很快厌。
    准备原料好了以后，开始做吧、先把猪肉切成片把虾胡切掉，把水鸥卵煮熟。第二步，把猪肉和虾混合。然后，继续加入鱼露、盐、食糖、味精、油、蒜、辣椒、调味色、用筷子把一切搅一起。为十五分钟，目在等时，我们可以做其事，把叶葱切成小段，同时把柠檬切成片。在小碗把辣椒和蒜小舂后，加鱼露、为吃时如果有一点淡可能加入。
    第三步、把一点油加入镬子、等着油然起来、把已腌猪肉和虾放在、用筷子打乱一切。如果看猪肉和虾已经黄色、尝一尝、再调整味道吧。
    第四步，加水在锅里、等水滚，把一切东西放在锅里、再等着面条水滚、尝一尝、不淡不咸就是好了。面条水在滚时，水鸥卵加入或到吃时再用也好。
    吃广面条不可能少生菜，但是吃以前要把生菜洗干净。吃时、根据你的口味，可以加辣椒、柠檬、叶葱、鱼露。
   “广南面条”是大家都可以做的菜。它使广南人想到家乡、去到哪儿也想回家乡。
