#编号：314
#篇名：为了妻子 
#字数／字符数：1156/1200
#类型：习作	
#姓名：阮氏琼庄 
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$为了妻子
闹钟响了起来，把刚睡醒的小胡吵醒了，一整夜没睡着，刚闭上眼，又得去上班了。看周围那么冷清，他知道小心去上班了。她想起来昨天的吵架事情，心情很沉{zc误多丶画}重，头跟锤劈的一样痛。以前他从来没有跟妻子吵过架，这是第一次。小胡懒懒地离开床，洗脸，刷牙去，匆忙地穿上衣服，但心里还是难过。
他带着郁闷的表情去上班，跟往常不一样。他也没跟任何人打招呼了。看他样子那么奇怪{zc右面错}，小山同事就问：
——你怎么了？丢了东西啊？是否昨天要加班，所以今天就没有精神了？
——有事。他回答。
——天啊！有什么事而这么愁恼？别这样子。告诉你好消息！理发店发财，老板通知会发给我们每人一千块钱作为年终的奖金……
——真的吗？
——废话！怎么样？一听到钱就高兴了，不如刚才，算了不说了，等一下下班，我们去喝喝。今天我请客……
这个真是一个很好的消息。这样他可以买一辆摩托车，妻子不用每天辛苦地骑自行车上班了，她肯定会很高兴。要是昨天他也听到这个消息，多好啊！
他记得他们开始台恋爱的时候。那时是非常美丽的时光。四年前他24岁，小心21岁。妻子原{zc误多丶}来一所师范大学的学生，中等家庭的女儿，排行最小，爸妈都非常关心她…他呢？他其实在一个农{zc}民家庭长大，29岁就进城在一个理发店学艺。
他和小心的爱情好像天定似的。那天也是两个人偶尔相遇，于是他就变成小心的恋人。
他们不知道他们具体是什么时候爱上对方了的，只知道这个可爱的女生已经本小胡感动了。而他呢？开始的时候不敢接受小心的爱情，后来他发现在他的心中永远不能缺少小心了。爱情从来好像都是这样，怎么爱上了一个人都不知道怎么解释。他懂得为了爱他，为了跟他结婚，小心已经牺牲很多东西。小心不选那些条件比他的男孩，也没有因为爸爸的不同意而离开他……小心一真{zb直}在他身边帮助他，鼓励他，让他的生活每天者{zb都}充满快乐……那些美好的记忆，仍然在他的眼前愰{zb 晃}动……                   
——老板，我想请假。
——请假？
    下午五点。他在门口等心，今天他煮了心最爱吃的饭菜，心肯定很高兴。他好久没煮饭了。以前工作不忙他经常煮饭给心吃。他笑着把眼银{jw睛}看着他会送{zc}心的刚买的辆车。
电话一响，他拿起听：
——喂，你好！ 
——你是阮小心的？
——是的。您是……？
——我市人民医院，今天阮小心不幸发生了交通事故。对不起我们已努力，但直到现在才联系你。你快点来吧！
天黑了，他象{zb像}疯子似的跑着。小心你在哪里了？
    ——老公，快醒醒，你不用上班吗？快来吃早餐{用拼音代替了}。
他睁开眼睛，抱小心在手里，说：
——对不起，心，以后不会这样子的，昨天是我错了，对不起，我忘了你的生日，又跟你吵架……你别离开我，好吗？
——我也错了，你在理发店工作那么忙，我还……
——今天你想去哪里？我们去北海看海吧？
——你不上班？去北海不是要花很多钱吗？
——不，今天一定要带你去玩，今天我们发奖金，而且是1000块的。
——你的老板发财？
——嗯……
原来爱情那么美妙！爱情有香{zc上面误写为采}味吗？不知道，只知道：每天起床时，不是闹钟吵醒我而是妻子吵醒我，就觉得是最幸福！
