#编号：170
#篇名：第一道题
#字数／字符数：244/244
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$第一道题
我到办公室的路上我着急想：“她会怎样怪我呢？这是第三次不交给她作业了。她会不会寄信给家长呢？如果她问我不写作业的原因，我会怎么回答……？那还是向她道歉，下次不这样做了，她怎样怪也好免得她不给家长写信。”在路上的人怎么今天都看我让我更担心。到办公室时一看见老师我就低着头，脸想不到就变色了，声音也不太清楚，觉得有点尴尬，我正在不知道怎样向她道歉，怎样说她就向我说：“今天我叫你来不是怪你而是想告诉你一个好消息”。那时我才明白，心理才觉得轻松一点，舒服一点，觉得今天的阳光非常灿烂，景色很美丽。
根据下面的提示，进行心里描写：
上课的时候，老师要记笔记，我正要拿起笔，却突然发现它不见了，刚才明明在的呀。我想：“是不是我把它放在哪里而忘记了，放东西总是乱七八糟的。气死我了。”后来急忙地找。找半天才发现，原来我把它放在书包里。
