#编号：95
#篇名：将来的工作
#字数／字符数：590/590
#类型：习作
#姓名：杜氏映雪
#性别： 女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$将来的工作
大学毕业以后，每个人都开始到社会去找工作。越南的经济发展不太快，所以工作也特别不好找。工作对大学生也是一个大问题。我希望会找到稳定符合的工作。
有很多人说事业对女人不太重要，因为她们可以依靠男人，但我不这样想。社会越来越发展，女性也要造自己的事业。我们在社会中找到自己的位置，事业，才得到社会的承认。我也不要在将来依靠别人。我认为好工作才促进嫁得好。你一辈子不嫁但不能一辈子不干。如果你没有好工作，那失去男人的时，就失去了世界，也失去了家庭和自己。所以我真的要有稳定的工作，这样才让我多自信。
我以前常见外国人，但我不会跟他们交流{“流”字少了“氵”}。因为我不懂他们的语言。所以考上大学我选择番{“番”字应改为“翻”}译的专业。我希望会帮助两个国家人们互相了解我要会运用我在学校学习的知识。我知道学校里面的知识跟实践不一样的，所以对将来的工作我要自信。现在我正在学习汉语，也就是说我将来的工作肯定要与中国有关系。如果有这种工作的机会就是我心愿和理想。并且，中越两国的关系越来越好，文化有很多的共同之处。对于两国友谊的桥梁，我要做出自己的贡献。如果选择翻译的工作，那我以后就有很多机会回来中国，多了解中国的文化。翻译的工作也让我多活泼。
我现在还是学生，一年以后就毕业。我努力学习，以后会找到好好的工作。我也希望工作不太忙，我会赢得时间给家庭，朋友。这种工作是我的心愿与理想。
