#编号：160
#篇名：买肉的一个阿姨
#字数／字符数：405/405
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-2
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$买肉的一个阿姨
今天早上，我跟我妈妈一起去市场买菜。妈妈常常教我：女孩子要多去市场买东西才渐渐知道什么样的菜是好的，是坏的。今天我妈妈想煮大白菜和猪肉汤。首先我们，我们来一个卖猪肉的地方的前面，卖肉的主人是一位阿姨。她很胖格子不太高，皮肤也不太白；那时她正在剪一个大的片肉变成一些小的片肉，可是她还请客人买肉：“这是很好的，二十元一斤。你们要多少呢？”我妈妈要一斤半然后想把它剪小一点，所以让那个阿姨来帮忙。等一下，她就来我们这儿，用刀剪那片肉成小的。看起来，她的动作很快和很熟悉，一会儿都能服务很多的客人的要求了。好像那个阿姨有点累了，她的汗流下来了，可是她的两双手还很快，还很熟悉地做像没有点累似的。然后，我和妈妈跟她打招呼，我问妈妈：“妈，这个阿姨好像很好卖啊？我很喜欢卖的人有快的动作像她一样。”妈妈对我说：“对她卖肉好久了因为她的态度和动作看起来就好了。你看看做什么事都要认真，要注意自己的行为才让看到自己的责任。”
 
