#编号：142
#篇名：写一封家信给自己的家人
#字数／字符数：882/882
#类型：习作
#姓名：黄氏蕊恒                           
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$“写一封家信给自己的家人”
亲爱的爸妈：
你们好！
你们身体最近好吗？爸爸的工作忙吗？我已经来中国三个月了，我一直很想念爸妈。
你们放心。我在这儿学习很好。在这儿我有朋友，有老师们……我对中国朋友特别有印象。来的时候，他们他们帮我们留学生搬行李很热情。他们还跟一起去参观学校。我已经认识两个中国朋友：第一个，叫小梨。她也在这个学校学习。小梨正学越语。所以我们常常一起谈话。她说越语我说汉语。要是这个人说错，那个人就再帮修改。现在我可以说汉语比较流利。我还认识一个男生，他叫常明。他在上研究生的第二年。他常跟我开玩笑。他讲故事，我听了就忍不住大笑起来。就这样我们成了好朋友。他明年就到越南留学。我请常明来我们家玩儿，他很高兴。
老师也对我们很关心：常问大家有什么问题，还有什么事要帮忙；来我们的宿舍，看我们生活怎么样，有没有习惯。我的房间在六楼比较高。可是空气新鲜，又安静又干净。
爸好啊！我们学校六门课：中级汉语，写作，阅读，口语，听力和语音。学习条件很好。我有条件练习四个技能：听，说，读，写。我们跟中国人接触。所以我汉语水平进步很大。这个星期，我们班开始考试。大家都认真地学习。爸妈知道吗？我们的学校很大。学校里一共九个坡。我们住在七坡一栋。教室，食堂，图书馆，宿舍，银行，等等……真是应有尽有。我们的宿舍后面还有市场，要买什么就很方便。我们的学校种许多树，去哪里都看见树和花。很美啊！学校里有一个湖——叫相思湖，真有意思。
我喜欢在这儿生活。人和景物很亲近。这里的生活跟越南的一样，我觉得这儿象我的第二家乡。到广西民族大学，看到那么多外国人：英国人，泰国人，老挝人……中国学生不但努力地学习而且认真地体育活动。学习里有许多育场：足球，排球，羽毛球游泳……中国朋友有很多活动，他们请我们留学生参加越语角，英语角……还有晚会，很热闹。跟他们在一起我觉得能了解真正的中国。我对中国的文化和汉语非常感兴趣。
冬天来了。天气在这里比较冷，听说明天有大风。我很想念爸妈和大家。你们想注意身体啊！我在这里生活得很愉快，学习也有进步，不要挂念。
今天就写到这里吧！ 
祝身体健康。
                                             你们的女儿：黄氏蕊恒
                                                 2006年11月28日
