#编号：84
#篇名：越南的酸茄（腌咸茄子）
#字数／字符数：926
#类型：习作
#姓名：登氏线
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
你去你想家乡
    想空心汤、想腌咸茄……
    我简单地把越南的两个句诗翻译成的。这两个句子的大意是：任何人离开家乡时都{zc丢了半耳旁}非常想念他们的家乡、其中有他常吃的家乡的饭菜—腌咸茄子，还有另一个叫法是：酸茄这就说明酸茄是越南人必不可少的日常饭菜，也是越南的饮食文化的代表之一。
    腌咸茄本来是农民的主要饭菜，特别对穷人，它已成为家里不可缺少的“宝物”。因为以前大多数农民都很穷、他们没有钱买肉，买鱼教贵的食品，只有大米、青菜和茄子是他们的主要活源，尤其是茄子很容易种，收获的时间也很短，有很便宜，而做的方法也不难。腌咸茄子可以保馆的很久，可以到一两年。 
    现在，腌咸茄已成为越南人的主要饭菜为什么腌咸茄越来越受欢迎、特别对上流阶层也许是有钱的人总是吃美味佳肴，腻了，想换一换口味；也许是随着社会的进步人么的吃喝方面也有改变……可是那只是小小的理由之一最重要的是它的美好，特别的味道含着越南农民的纯洁、淳厚，才这么吸引人。   
腌咸茄子主要有两种：一是暴腌{zc左边写成了酉}的咸茄子，这样地叫它，是因为它做的时间很短、作好了以后可以马上吃、这种沿线切作的方法很简单，可以用任何种茄子，但需要切薄一点，用淡咸水泡15分左右，然后捞起来，把盐、蒜、辣椒、醋、味精或一点糖混起来，十五分中后就可以吃了。这种腌咸茄，除了有茄子的特征味道，还有配料的味{zc未写成了来}道，有点咸，有点辣、有点酸有点甜，还有轻轻的香味，跟米饭、空心菜吃一起更加好吃。这种腌咸茄，如果一次吃不完也可以留下几天，但需要放点精水、那时茄子会很酸的，所以人们还叫做：酸茄、酸茄呢？也很好吃的。
另一种是：压腌的咸茄子，这个名字也跟做的办法的过程有关的。可以说，这种腌咸茄做得比较复杂。首先要有较好的瓦缸和压缸茄子最好是圆茄、没有的话可以用灯泡茄。与暴腌茄不一样，压腌茄不要多配料，只用咸搞好茄子后，就把茄子放在瓦缸里排成一层层每一层放很多盐，这样一层接一层。排好以后、把压缸压好。茄缸应该放在干精、凉快的地方。过了一个月以上就可以能吃了。这种腌咸茄味道也不错，而且他可还能留一两年。所以，以前，大家常做这种腌咸茄。因为那时科学还没有发展{zc尸下写成了昔}，一年只有一个种茄的季节，要终年都有茄吃，只有这样做的，这不是说明前人很聪明，不用什么的保馆药，也可以把物品留下里几年，真的了不起啊！
