#编号：310
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：828/828
#类型：习作	
#姓名：宋氏秋玄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$我的朋友
    一个好朋友不是一个随时在我们的身边而是一个在我们急要的时候常常适时地出现。我不知道别人怎么想但前面那句话就是我对“友情”的定义。
高中时，我的学校离家很远所以我要住在我伯伯的家。我伯伯很忙，没有时间关心我所以我觉{zc 少冖部}得很孤独。再说，在我们班，我只认识一个朋友，她就是我的同桌但是刚认识所以还有许多心情不能随便告诉她。这段时间是我最寂寞的时间。
有一次，我被高发烧，具有晚上九点多了，没有谁在家，只有我一个人。我很着急，不知道怎么办因为在家里我全部的事都有{zb 由}爸妈处理，现在剩了我一个人，我很害怕。突然，我想起阿心，我的同桌就九急忙给她打电话。听到我害怕得声音，她也很着急，关心的问我的家号和我的病。她劝，我要平静一点，等她一下她就来。听到这几句话，我渐渐觉得安心起来。果然，不到半个小时后，她就来了。看到我疲劳的样子，她急忙帮我看病，像一个真正的大夫似的。她说，在电话中，听我说被头疼，发烧和连续地打喷嚏，她就问妈妈所以知道我被感昌{zb冒}了。还知道只有我一个人在家所以请求妈妈来看我并且拿药和粥给我吃。我觉得非常感动，已经好久了我没有受到别人的关心和照顾。她一边帮我按摩，一边仔细地问我家的情况。到十一点多她才回家但是还努力地帮我关门和嘱咐我。回家后还给我打电话告诉我，安慰我早点休息。那时，我才深深的{zb地}感觉到亲人的关心。心里觉得高兴起来。
还有一次，我不注意弄坏伯伯的书所以被他骂很多次。我觉{zc 少冖部}得很委屈，如果在家，我有错误，爸妈都轻轻的{zb地}教育，没有那么言{zb严}重。我一边哭一边给阿心打电话。又一次，她轻轻地安慰我，鼓励我。那时，我觉得我像一个小孩似的，渴望她的关心。
在那年的三八节，我受{zb 收}到一个贺卡，里面写“《人类的最痛苦是没有痛苦》我觉得这句话很有道理。我希望，以后，我的朋友常常高兴，越过所有的困难”。
我不能记得，她已经帮助我多少次了，给我多少勇气了，我只知道我可以达到现在的成绩是有她的友情。我还不知道一个那么细挑的人又可以有那么多毅力，我只知道她已经留下的是一个最好朋友的感情……
