#编号：175
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：652/652
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$越南的春节
我们国家有不少节日：劳动节，国庆节，春节，妇女节，圣诞节…最大的节日而大家最喜欢就是春节。
春节是越南的传统节日，春天的风光真美丽，让人感到欢乐，愉快更爱生活，劳动。到处都是花和草，百花齐放。春天从一月一日开始到三月。最后的一年就是临春节时。当时人们都不用工作，学习，可以放假，他们紧张回家，打扫房子，去买东西为了过春节。家家都准备好多东西，礼物把家装置装置。小孩子们常常希望春节快到因为春节到的时候他们可以放假很长时间，还有爸爸，妈妈买新衣服送给他们，还有亲人们送礼物，给压岁钱。对越南的风俗习惯来说大人给孩子们钱是为了祝他们来年做个好孩子，学习进步，有大成绩。老人得到压岁钱为了祝他们身体健康，长寿，长命百岁。过春节的时候也是大家庭团聚的时候，大家一起谈话。到大年夜的时候，大家都不睡觉，都等到新年。在大年夜到处放烟花为了过春节快乐。大年初一大家都在家理过春节因为一般在春节不能去玩，还是去别人家。对越南的风俗在春节不能打扫房子，不能把东西撞倒因为这么做表现不好，不吉祥，也不能赌钱，不能吵架，不能杀生，不能说不好的话。大年初二大家都可以到朋友家禧贺，吉祥，过春节欢乐，明年遇到很多好事，工作顺利，家庭幸福，然后一起喝酒，一起聊天，说话，气氛很热闹。青年人们喜欢去玩，跟朋友们去参加联欢会，春节的时间延长了十天右左。春节期间到处都开联欢会，有好多人来参加，有意思。好久了春节在越南人生活中占有重要地位。对我来说我最喜欢春节因为在春节我可以放长假，去玩玩，旅行，跟朋友一起谈话，一起玩，还可以跟亲人团聚。
