#编号：137
#篇名：我的朋友！
#字数／字符数：1138/1138
#类型：习作
#姓名：杜秋庄                             
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我的朋友！
如果有人问我：“你有几个好朋友？”我就回答：“我只有两个好朋友，一个的男的，一个是女的。”我的两个好朋友都对我很好，让我感觉很幸营。我们好亲切。今天我很想跟大家介绍一个，他叫他叫陈重德！阿德跟我一样，今年二十岁。现在他是百科大学二年级的学生。
他的个子很高，鼻梁高高的，眼睛黑黑，大大的，他的嘴唇很好看。他常常对大家笑得很亲情。他的头发很个情，黄黄的，直直地竖起来的。他的大眼睛常常望着远方，好像在向往什么。
阿德常常穿白色或者黑色的衣服因为他很喜欢白色和黑色。我觉得他穿这种颜色的衣服很好看。
阿德是一个很有个情的人！他不是我从小的朋友。我跟他认识在一个很特别的环境。
在生活中每一个人都有不同的往事。因为生活充满着各式各样的色彩。而且很多事情的发生都不是我们事前想象的那样。虽然我也有各式各样很多的记忆，但是有一件事让永远都不会忘掉。因为它让我交到了一个最好的朋友－阿德。
我跟阿德认识在一个环境的这样的：在我高中二年级那一年，有一天下午天有点阴暗阴暗地，像是要下雨了一样。下课铃声一响，我就很快地跑出教室，去拿我的摩托车。然后开车很快地往家里去。因为我家离学校很远。怕还没有回到家就下雨。当我开车到半路时。突然车开不动了。我怎么用力加油。后面的轮子也不转。而这个地方又是两边都是山。又路边没有房子。天又像是快要下雨了。我觉得好倒霉啊！赶路回家的人都怕要下雨所以谁都没有停车帮我，有的还回头笑我。正当我心里很急，很急，不知道该怎么办的时候，有辆摩托车停在我旁边：“同学！有什么问题吗？”我抬头一看，一个高高的，头发直直地竖起来的，穿着黑色衣服的男生在问我。看他的样子，我认为他是那种不好的青年，以为他想干什么？所以我马上跟他说，“没事！不用帮忙的。”他好像看出了我的心思一样，他就没有再说什么。我认为他会走了，可他看了看一下我车子后面的轮子，然后把他的车停在路边，走过来什么也没说，就帮我把车修了。一下子就弄好！看看着他帮我，我很感动，而且想到刚才是我想错了。等他站起来时，我对他说：“非常谢谢你，而且对不起，刚才我误以为你是…！”他一边笑一边说：“没事，没事！我知道你刚才想什么，因为我的样子和衣服常常让别人想我是不会帮助的人。是顽皮的人。其实，很多时候我想应该改变我的头发和衣服。可是我觉得不用，我想大家不要只看我的外表，还要看我的行为。”他的实话让我很感动！
这件事情出生三年前了。人物在这件事情－那个人帮我的忙就是阿德－陈仲德！经过那件后，他现在是我最好的朋友！他让我学会了：“不要只看别人的外表，还要看他的行为。”他也让我信任人类，世界上还有很多好人！
阿德跟我越来越亲切。他也对大家很好，常常帮助朋友。这是他的特点，也是我喜欢他的原因。所以我们到现在一直是最好的朋友！
