#编号：133
#篇名：家信
#字数／字符数：668/668
#类型：习作
#姓名：杜氏草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$家信
爸爸妈妈：
   您好！时间过得真快，一转眼我来中国已经两个多月了，最近你们的身体还好吗？妹妹的学习也还好吗？
    这里的天气开始变冷了，下雨的天气也多了起来，每当看着天空的雨哗哗的下着对家，爸爸妈妈和妹妹的想念就更强烈。我在这里一切都还好，每周我们要上五天课，每天要上四五节课，在这里要学五门课：听力、口语、写作、语音、阅读。虽然每门课都有一定的难度但是在老师帮助，朋友的帮助下，我都能掌握的还好。
这里的中国朋友很热情，而且非常愿意帮助我学习，我经常跟他们一起交流，这样我的口语水平就有了很大的提高。所以爸妈不要担心我学习。我住在学校的宿舍，但是住在六楼，环境很好，我的房子有四个人：阿琼、阿茸、阿燕和我，大家一起学习，一起玩，互相关心，互相帮助。让我有一种家的感觉。爸妈放心！现在我可以自己照顾自己了。
这座学校公共设施很齐全。为我们提供了许多便利，在学校里有医院，超市，书店等，许多生活必需品都可以在学校里买到。生病的时候也可以得及时的治疗。在学校里有很多的大楼比如科技楼，多媒体大楼，图书馆，国教楼等。而我最喜欢的就是国教楼，这栋楼周围的环境很幽静绿树成荫，鸟语花香。在这种环境里学习我感到很开心，而且每天在这里上课，我过它产生了感情。每当进它我都感觉特别亲切。上星期学校举行了运动会。那天我们穿着长袍参加了开幕式，我们走在运动场上感到特别自豪，因为我们展现了我们越南留学生的风采。
在这里我学习的开心，生活的开心，爸妈勿念，爸妈千万要注意好自己的身体，妹妹也要好好学习。现在已夜深了，就此停笔。有时间再给你们写信
                                         你们的女儿：杜氏草
                                                 2006年11月24日
