
#编号：153
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：679/679
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                          
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的朋友
我有一个高中同学,她是我的同桌,后来我们成了好朋友.
她的个子不高,又有点胖但是她的皮肤白而有光泽所以看上去很漂亮。她漆黑的头发不短也不长、脸圆圆的、有一双明亮的大眼睛、一口白白的牙齿、时,她总是含笑地看着你,显得很美丽.每逢害羞的时候,她的脸就会红扑扑的,真是很可爱,令别人非常喜欢.
她的性格又温柔又幽默,对朋友很友好.我们之间的友情很好．我跟她交朋友已经五年了，虽然有时候也会因为有点不同的观点而吵架但还是很合得来。我还记得一个我们两个人之间的故事，我想让你们讲一讲。通过这个故事你们会知道她的个性和 她怎么友好。
那天是一个很热的日，不知道是不是天气热而我心里发燥。早上我跟她已经约好了下午我来她家我们一起复习，而我到了她家却没有人在。我叩门没有人开，打电话给她也没人接让我更气恼。恰恰我准备回去的时候就看到她仓促地跑回来。她的脸上汗水出得湿漉漉（写成了三点水加录）她一边气急一边对我说：“小每，对不起你，我突然有忙事让你要等好久了！”。我看她这样也不想对她生气但心里不舒服所以我没跟她说一句话，赌气地走过。
第二天，我刚出门就看到她，原来她很早已经就在我家门口等我了。她欢笑地跟我说：“小梅，还生气吗？对不起，我请你吃早饭，好吗？”然后她还跟我逗笑，你们说我怎么还可以生气呢？于是我们再和好。
很久以后我才知道那天她不在家里是因为她的弟弟那天中午突然肚子疼，要带去医院。她为了已经跟我约好了才要回去。然而我不知道不向她庭表示问候还抱怨她。我对她那样她那时心里一定很难过，而她也不抱怨我，还先对我和好。她真是好朋友。
有这么好的朋友在我身边我相信我的生活会很愉快。
