#编号：87
#篇名：我奶奶
#字数／字符数：964/964
#类型：习作
#姓名：段氏清
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$我奶奶
有一个我朋友已问我道：“谁是你最爱的人？”那时，我没有一点儿犹豫对他回答：“我最爱的人正是我奶奶。”他又问我：“为什么不是你父母或者你的爱人而是你奶奶？”我不知道怎么回答他。我只可以这么了解：从我妈妈生下了我的时候，我和我奶奶住在一起。我六岁时，我父母因工作而出国。那时，在家里只有奶奶和我。今年我已经二十一岁，我奶奶没有活在这个生活上，不过，我会永远忘不了我可敬奶奶的身景{应为“影”}。
我奶奶的样子不高不低，不胖不瘦.她的身体健康很好。她有棕色的皮肤，一双黑眼睛，一双深的眉毛。她经常笑起来。那时更使她面色红润，神?{左边是“采”，右边是“青”，此处应为“采”}奕奕。她告诉我：“笑会使人睡眠充足，精神饱满，也使人更热爱生活，更乐观，更自心{应为‘信’}等特别是她的手掌很好。她指如玉笋尖。我爷爷让我知道，以前我奶奶很漂亮，是村子里的最美丽的姑娘之一。有很多男人喜欢她。因此，什么时候我都很羡慕我奶奶。我奶奶不仅有一个好外貌，而且有一个好的心灵。她一心一意对待丈夫，亲{改为“尽”}心亲{改为“尽”}力照顾丈夫，孩子，孙子。对别人她也很热情地帮助。她热爱生活，很乐观。从小到大，我很少看见她对别人生气了。如果不高兴时，她又自己走逛一下儿。回家以后，她又与日常高兴的样子一样。因此，大家谁都喜欢她。
并且，她也是多才多艺的女人。她可以唱歌唱得很好。在抗美救国中，她已经积极参加民工队。她也是个在民工队的歌手之一。国家完全解放以后，她回家乡当教历使{改为“史”}的老师。对工作她也做好了。她有一个特别的教育方法.她已经常搜寻联关课学的材料，杂志，报纸，等等。每次上课，她给学生看，看完她给学生一点儿时间为他们有时间准备一些联关课学的问题。终于，取得课学的重要内容。这个方法使学生注意地集中课学，更使学生喜欢历使{改为“史”}课等虽然在学校工作很?{“忄”加“忘”，应改为“忙”}但是她永远忘不了家务。在任何哪里，她都做完整，做的很好。
一年前，我奶奶生病了.那天是一个冬日的下午，我奶奶失去了。
今天，正在站在前我奶奶的神台，我的心很疼。我正在多想她。我知道：她现在与我爷爷在很远很远的地方在一起，不可能和我在一起，担{改为“但”}我奶奶的身景{应改为“影”}永远存在我的心里。她永远是我最爱的人。永远是这样的。
