#编号：108
#篇名：游记
#字数／字符数：592/592
#类型：习作
#姓名：潘宝芝
#性别：女
#生源：越南河内国家大学下属外语大学 中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹{打字} 
$ 游记
今年我去中国留学。这是第一次我来中国。昨天是星期六。我们不要上课。我和我的同学一起去玩。在南宁听说湖南公园很好玩儿，我们决定去参观这个公园。
九点我们开始出发。真是有幸运的，昨天天气很美：阳光充足但不炎热，天气蓝青青的，每群云轻轻地飘游，有时风过来，带着鲜新的阳香使人们很舒畅。我们谁都觉得很开心。
从学校到湖南公园我们要坐公共汽车一个多小时在路上我可以看到很多商店：书店、饭馆、百货楼我觉得南宁城市{“市”写成了“宀”下加“巾”}很熙攘，比河内我的家乡岑蔚更多。
十点公共汽车在公园停下来，我们下车，进去门口。公园很大.你想参观全部这里要去一天才看完.一进去公园我们就看见了很大的一条湖.两边是绿茸茸的草片.有很多人在草上休息并欣赏初秋的新香.我们觉得好象是一个空位来坐一点儿.这里的草很柔滑.我们觉得好象是一张巨大的绿垫子.从湖吹过来凉快的风，很舒服的。过了十五分钟，我们继续行程去划船.我们划船得很快乐.在船上我们可以看见很多风景：两边湖的树、大红大绿的花…我们划了一个小时.然后我们来一片空草吃午饭.我们在家准备彩点了所以我们只要找一个空位。我们谁都饿头.这里我想是最美丽的地方.我们照很多片.我们在大石头玩玩，很有意思的.我们拿着卵石扔在石头上，那些卵石跳舞过一块又一块的石头造成一种声音很好听.
两点我们有点儿累了，有回去。但是心中真是恋恋不舍的.我想有机会我就再来湖南公园。
