#编号：82
#篇名：《荷花》杂志
#字数／字符数： 994
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    你是越南留学生？还是是学越语的中国同学？
    你是爱探索、爱谋求知识的人？那你不应该错过看《荷花》杂志。
    《荷花》杂志是由中国广西对外文化交流协会主办；编辑出版《荷花》杂志社。到现在为止，《荷花》也已经过四年与读者同行。这虽然不算是很长的一段时间，可是本报的现存却带着很多意义。
    首先要谈到《荷花》这个名字。起到它，肯定是一位精深学问的。他对越南文化很了解。因为荷花是越南的国花。她表现、淳朴朴素的美丽，还像征纯洁精神，坚持气魄。越南有一首诗：泥下任何花也不能跟荷花相比
    她挨泥而不受泥的腥气
    还有：使塔最美丽是荷花
    越南最美丽是胡志明这个名字
    因此，《荷花》这个名字很有意思，引起读者的兴趣。
    本报的编辑队伍都是中国人。但是《荷花》杂志都是用越南语写的。而且，越语文章写得非常好。念	起来很难认出不是越南人写的。可以看出来他们对越南文化、历史、语言了如指掌。有些分析文章或游记，记载等文辞精细优美描写生动，短小精悍。
    《荷花》杂志显示科学性、艺术性。打开第一页就看到目录，内容表现清清楚楚，有条有理。读者轻易就能把握它所有的内容。从头到尾，你就伦次看到政治、经济、文化、社会、运动等各个方面。每份专栏都有生动美丽的插画，很引人注目。
    《荷花》杂志的内容特别丰富。通过本报你可以体会到很多东西，就像坐稳在一个地方而能走遍中国旅游似的。《荷花》杂志一个月出版一次，所以它登载的消息很新鲜，及时。“国与东盟加强海事领域的合作”，“力成世界五百强企业进驻中国”什么的。
    你还可以跟记者跨上中国许许多多遥远的地方，观赏各个民族的风俗习惯。你会到北方参观豪华的北京首都，转到西方探险{zc中间少一横}雄伟神秘的西藏。看《荷花》杂志你可以了解中国现代面貌，传统文化；看她日就日将地发展；从此感受到一种时代的气派。
本杂志还特意把介绍越南文化和越中俩国关系的提目当做一份重要的专栏。你会认出越中两个国家有很多共同点，关系融洽睦邻。
    《荷花》杂志还给读者提供许多科学、技术、医学知识。你早上起来应该怎么锻炼身体啊；你去旅游时应该怎么准备啊，；你想换一换口味，品尝一下中国美食那请翻到最后一页。著名的厨师会详细给你描写做中国食品的做法；你是越南留学生，去买东西时该用什么句子、词语，《荷花》杂志会跟你同行，当你的一位热情老师。
总而言之，看《荷花》杂志你会领略到很多有趣补益的东西。它既是你朋友，又是你的向导。如果你是实事求是好学的人，那赶快去搞一本回来吧。
