#编号：294
#篇名：
#字数／字符数：866/871
#类型：书信
#姓名：陶氏秋河
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
亲爱的爸妈：
近来爸妈身体好吗？女儿非常想念爸妈。我还记得离别的的那一天。爸爸远远地望着我不停地挥手。妈妈在擦眼泪。看到爸妈恋恋不舍的样子，女儿的眼泪也一下子涌了出来。女儿很希望爸妈身体健康，工作顺利。
女儿在中国学习两个多月了，爸妈放心吧！我非常高兴有机会来中国学习汉语。在学校里，各位老师和同学们对我十分关心。爸妈知道吗？那天刚下车我很感动，因为中国朋友还没认识我们但帮我们搬运行李热情极了。他们真是好朋友。我们“广西民族大学”这个学校跟热带林一样。这里的空气很清新。学校里有多树，还有许多话女儿出来没见过。我挺喜欢这里环境。每天下午我常常跟同学们一起在树雨林里看书，做练习。我觉得很安静，舒服。我们学校的建筑壮观极了，包括有多大楼，有个大大的图书馆，有好几个食堂。这儿的菜很好吃，我很喜欢吃。
爸妈！我已经在这儿学习两个多月了，学校的老师教我们很热情，上课的时候各位老师跟我们谈话，说笑话，有难的问题，各位老师都给我们反复讲解。他们很亲切。我很喜欢他们。另外中国朋友也亲切。他们主动跟我们聊天，帮我们学习，给我们介绍中国的节日：国庆节，中秋节，春节…所以我们可以了解中国文化传统节日。我觉得很有意思。
 来中国以前爸妈已经对女儿说：“爸妈希望女儿在中国努力学习，愉快学习，爸妈等着你学成归来。无论有什么困难，也要坚持下去”。爸妈说的话不长，但充满了爸妈对女儿的爱。我非常感谢爸妈。我很早就希望有机会来中国学习汉语，现在这个愿望终于实现了，我会加倍地学习。我的汉语水平一定越来越进步。每天我早上七点起床，八点上课。上课时我常常注意老师讲课，休息的时候我跟中国朋友聊天所以我的口语很多了。中午十二点我们下课了。我的肚子很饿，我立即去食堂吃饭。到了下午，我在宿舍复习旧课，预习新课，做练习。汉语对我来说下太难，说出来不太难但写下来比较难。我非常认真。同学们跟我一样。我们努力学习。谁都要对得起父母的养育之恩。来到中国已经两个多月了，但对这儿的生活还不太习惯。每天我睡得比较晚，起得比较早，七点就起床了。因为我们上课时间太早，所以起床后不能吃早饭。不过，课间休息时候，我可以去喝牛奶，吃点儿点心。中午我在食堂吃午饭，中午食堂吃饭的人很多，要等十分钟才能买到饭。吃完饭，我回宿舍看书或者跟朋友聊天，从来不睡午觉。下午，我下了课就去体育馆锻炼身体。我每天坚持锻炼一个小时，所以，我的身体很好。晚上我要听半个小时课文录音，做两个小时练习。然后复习课文和语法，联系会话。每天晚上复习和预习两三个小时，常常十一点多才休息。我每天都 生活得很愉快。周末我跟同学去市中心买东西。这儿的东西又好看又便宜。我也买一些衣服，穿上很漂亮，我很高兴。我已经买礼物留给爸妈。爸妈猜猜那是什么东西呀？冬天快要到了，我回国时爸妈就知道了。上街的时候我觉得很舒服因为我最爱的爱好要数买东西。
我们607房间有四个人。她们都是好朋友。我生病时，她们对我十分关心，照顾我，煮粥给喝。她们学习也很好，她们帮我学习口语，我帮她们学习语法、我们的汉语越来越进步。在广西民族大学学习我们可以参加很多活动，很多比赛，例如：唱歌，跳舞，…等等中国朋友的比赛很棒，非常好看。爸妈知道吗？最近我们参加“我最红”的音乐比赛。我们的节目赢了。同学们羡慕我们极了。我们的心里更开心，我们的朋友约多越好，对我们来说那时好条件。我给他们介绍我们国家的，文化传统，名胜古迹…他们希望有机会去我们国家参观，我告诉他们：“欢迎你们去越南”。每个星期爸妈都打电话给我。爸妈说的话，我很感动，我是女孩所以我也知道怎么办才好，我会小心。
我们快要考试了，我要好好复习，我希望我的成绩是最好的。我要用最优秀的成绩来报答你们，我整天都上课或者去图书馆看书，找资料，虽然我觉得累但是我会加油加油。
女儿很想念爸妈，常常梦到我们一家，我没感到寂寞因为我有很多朋友在身旁，所以请爸妈放心吧！女儿过得很愉快，学习更好啊！女儿已经照了很多照片，很好看。我会把这些照片寄回国给您们看我的快乐。我们跟各位老师去参观一些有名的地方。那儿的风景很美丽，我高兴极了。这儿的天气冷了，我穿很多衣服。在爸妈我们那儿冷了没有？爸妈要注意身体，预防感冒。我在这儿会注意身体，爸妈放心吧！
现在十二点了，我先写到这里吧！明天我要上课，爸妈如能抽出时间，请回信。爸妈在家里注意身体。女儿希望爸妈身体健康，工作顺利，等着我学成归来。女儿很爱爸妈。
                                              2006年11月20日
                                                       女儿：
                                                       陶氏秋河
