#编号：96
#篇名：还剑湖
#字数／字符数：533/534
#类型：习作
#姓名：杜氏映雪
#性别： 女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$还剑湖
每个来河内参观，都要去还剑湖。湖的名字有越南历史的传说。它被命名为首都的玉石。
还剑湖位于河内的市中心。湖面的面积不大，树木环绕{“绕”字右上角写成了“戈”}。湖水永远闪烁一种?{该字写法是，左边是“厂”下“彡”，右边是“页”，该字应为“颜”}色—绿。湖边一行一行一行的柳树垂下。湖的中间有一个龟塔。传说有龟神借剑给黎利以便能打败敌人。杀舌{“舌”应为“敌”}人后，黎利还龟神剑。所以才叫还剑湖。龟塔是为祭祀龟神。晚上在灯光下，龟塔象玉石浮在湖面上一样。有时候你可以看见龟浮在水面上。
湖上还有一座桥叫栖旭桥。?{左边是“禾”，右边是“乔”}身弯弯曲曲的。水面上呈现出弯曲的倒影很美。过起栖旭是玉山寺。树木环绕{“绕”字右上角写成了“戈”}玉山寺有一座山名为玉倍山。玉倍山，有一石头塔。塔顶象毛笔一样。塔身刻三个字：“写清天”。所以现在叫笔塔。
玉山寺和还剑湖的结合造成天，人合一的建筑统体。剑湖的建筑并不宏伟。风景让我们觉很安静，清闲。现在换剑湖是首都人和游客们游乐的地方。
如果你上午来，你可以看到很多老人锻炼身体。在晚上，有很多情人牵着手，散步。国庆节，除夕之夜，人们都在湖周围集中看烟火非常热闹。还剑湖留下来我深刻印象。
还剑湖是越南有名的名胜古迹。它是民族的豪。
