#编号：78
#篇名：我的愿望越南越来越美丽
#字数／字符数：991
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    世界各国家、新闻界越来越注意到我国越南—一个在发展过程中的小国家。这对我们越南人来说既是一个有值得自豪的事件，又使每个人要意识到建设国家的任务。
    越南之所以引人瞩目，是因为它在经济上有所转变。不过从客观的角度来说，越南的形象在国际朋友的眼里还有很多分面不完美，甚至造成反感。因此，我只希望，可以从本身做起建设我们越南越来越美丽。
    说到“美丽”，理所当然要提到挺多方面的。但在本文章我只想提出三个问题：一是提高越南人 公共场所上的文明行为；二是在生育计划进一步改变传统思想；三是对外国游客取消两级价格的形象。
    文明的行为这里是指保护环境，省水省电的意识。一个国家贫穷可以找各种各样理由来借口，但是人民的意识是个人的问题，也是整个国家教育系统的问题。它就是一个模范的工具来测量某个国家的发展程度。我不可否认，在这个方面上，我国还真的不行。在路上、街上，在各个族游景点上，乱扔垃圾的现象还很普遍。这一点对外国游客来说是很令人不满意，个人的行为可让整个国家的形象走下去。
    还有，越南人节省国家资源的意思还很差，在办公室，教室等公共场所上，浪费电、水的现象日益突出，使我国每年失去几千万美元。
    我国在世界上排在穷国的行列，可值讽刺的是越南是人口强国之一。国土面积小、发展工业过程需要的土地、资源越来越紧张，反而人口也不断增长，这使国家的未来面临着在却难逃的道路。如何解决好分配工作，保护环境、教育、医疗等问题是我国头疼的算题。而我国人民，由于传统思想深刻影响，文化水平还没有提高，对生育计划还特别忽略。很多家庭，尤其是在农村还生3个以上的孩子。
    据我的观点，解决好生育计划能根本解决其他更复杂的问题。
    自从越南经济发展起来，各国旅游客纷纷来多越南。他们想亲眼欣赏我们的变化。按理我国要重视发展旅游业，特别是提高服务质量。但实际上，这方面越南做得还不好。光说两级价格的问题，就是对外国人起比国内人高的价格，真的使不少游客失望、不满。这无形中使很多游客“一去不复返”。
    全世界正在携手共同建设美好、文明的地球。我国为了平起平坐跟他们走在一起，只有调协好经济发展与人民意识的惟一条路。
    是越南的一个公民，我希望我国未来美好漂亮，因为国家的发展跟每个人的生活、前途有很大的关系。我个人的意识也对国家有一定的贡献。我不能改变国家的情景，可我希望可以从自己修养，做好一个年轻人的任务。这就是为我国服务的，也是我一生追求的愿望。
