#编号：167
#篇名：我的邻居
#字数／字符数：1051/1051
#类型：习作
#姓名：童氏秋香                  
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-4
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的邻居
“老爸，毕竟我们也搬家了。太高兴了”那就是六年前我跟我老爸说的话。从这个时候已经开始一件爱情的故事。我会讲给你们听，然后你们会知道他们是谁。
六年前，我们搬了家。我家四个人，我爸我妈和姐。在新院里住了一段时间，我们都认识周围的邻居，其中让我们两个姐妹非注意不可就是一个男学生；他只有一个人住在那儿。他是一个有浓眉大眼的小伙子，有魁梧的样子。照我们所知他一边上大学一边找工作，生活真的忙极了。但是如果看他每天下午在院子里练武功，偶尔还跟孩子们玩，不见得看出来他忙着生活得喘不过气来。我们还这里的老年人说他不但很勤快而且常帮助别人，很爱护院子里的草花。那当然我们也常跟他聊天，听他讲话，谁都认出来他不但认真上课而且在外接触社会也很多，已积累了不小的知识。他有时候跟我们说社会上的礼貌方法，让我们知道怎么跟长辈表示自己的想法而不让他们觉得很难接受。我们的交往越来越深，让我们知道怎么跟长辈表示自己的想法而不让他们之间越来越互相了解。有时我以为他注意到我姐姐但是那只是我自己闪起一个念头所以不太在乎。我们如此在一起。
有一天我爸妈都出差。在家只剩下了我们俩姐妹。我们没有事要做所以想起了一个游戏，就是跑来跑去，用枕头打彼此，真倒霉，我姐姐的头脑撞到桌子，以至流了血。我不知怎么办，只好找那个小伙子一他叫海南请他帮忙。看我姐姐的样子，我怕得不得了了，站着在她身边哭起来。那时侯我的脚发抖了，走不动，什么都想不起来。多亏，南哥在我们身边，一边跟我说拿钥匙关好门，一边背我姐姐跑到医院。到医院时，医生帮我姐姐包扎好我才放心一点。南哥也看着看看着我姐姐的样子，我怕得不得了，站着在她身边哭起来。那时我的脚发抖了，走不动，什么都想不起来。多亏，南哥在我们身边，一边跟我说拿钥匙关好门，一边背我姐姐跑到医院。到医院时，医生帮我姐姐包扎好我才放心一点。南哥也看着我们，笑着跟我姐姐说：“幸亏你没事，让我担心死了。下次别这样玩吧，要不我不放过你，记得哦！”突然他们抱着，让我只好出去。到这，爱情的故事就是我姐姐的。他们对对方已经有了感情但是都不说出来。我们两个姐妹的邻居。当成我的姐夫。我很高兴因为我姐姐真的找到自己的幸福，南哥也是他们两个真的是地造的一双，天生一对。我爸妈也很高兴，很幸福，他们的女婿很会善解人意，对待他们很好，况且他跟周围的邻居也对待很好。从六年前到现在，我和我姐姐，我姐夫在一起都提到那件事，笑得停不了了。差点忘记不告诉你们。以前的我姐姐的药费由姐夫付钱的但我们不敢跟爸妈说，只说由我们已经积累了，太惭愧了。
