#编号：312
#篇名：越南的春节 
#字数／字符数：742/742
#类型：习作	
#姓名：宋氏秋玄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$越南的春节  
越南民间传统节日很多：春节，元宵节，端午节，中秋节…其中春节，也就是农历新年，是民间最古老最隆重的传统节日。
越南的春节是来源于中国的。古往今来，越南文化是受了很多中国文化的影响，春节在越南时非常热闹的节日，有很多有趣的习俗。春节来到，从友谊关到金瓯角，家家户户后贴上红对联，买鸡鸭，鱼，肉，包粽子…那时候，各各{zb个}市场卖很多金橘树，桃树，梅树和很多陈设品，让人感到愉快。春节是，家庭团聚，人门{zb 们}都不用工作，学习并进行卫生大扫除，贴对联和装饰房屋。
春节前一天的晚上叫“除夕”，这是除旧布新的意思，人门{zb 们}说说笑笑，尽情欢乐。有人去寺院摘嫩芽，有人去看放鞭炮，到处充满了热闹的气氛。很多人整夜不睡觉，等候新年的到来，这种习俗叫“守岁”。除夕夜，在民间都有放炮送别旧年，迎接新年的习惯。爆竹声预{zc左面误写为子}示春天来临，给万物带来生机和希望。除夕，孩子们还会得到长辈们的压岁钱。所以小孩子常常希望春节快到。春节到时他们不但可以放假而且有很多新衣服和压岁钱。对越南的风俗习惯来说，长辈们给孩子们压岁钱是为了祝他们来年学习进步，身体健康{zc}。那天也是一个让儿女对父母表示孝顺的机会，祝父母万寿无疆，长命百岁。
年初一，人们都穿上漂亮的新衣，走亲朋访好友，相互拜年，说些“新年快乐”，“恭喜发财”一类的吉利话。对越南的风俗来说，那天不能打扫房子，不应该用钱，不能吵架，杀生和说不好听的话。大年初二大家都可以到朋友家，邻居家祝福他们万事如意，工作顺利，家庭幸福。大年初三是祝贺老师的日子，学生们到老师家里表示感谢老师在学习和生活的关心。所以对越南人来说，春节有很重要意义的节日。
对我来说，春节时一个头脑的机会。因为我常常离开家去上学所以只有春节才可以回家与家人团聚，愉快地谈话。另外我还可以放假很长时间，去玩或者和朋友一起聊天。
