#编号：89
#篇名：笑与哭
#字数／字符数：1176/1187
#类型：习作
#姓名：段氏清
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$笑与哭
活在这个世界上，除了不平常发展的人以外，人们谁都知道笑，知道哭。科学家们已证明：笑与哭正是一个禀性反射，不要教也知道笑，不要骂也知道哭。从古如今大家都观念道：笑表示幸福的，哭表示苦痛的。但上实践来看，不是什么时候人们笑起来都因此有幸福。不是什么时候他们哭起来也因为有苦痛。
笑，是心情愉快的表现，对于健康是有益的。每次妈妈去市集回来，送给孩子一个大或小的礼物，他们都笑起来。那时，他们肯定感觉很愉快。也像你知道你已考上大学的时候一样，那时你又喊又笑．这样你是不是你很高兴我的奶奶告诉我道：笑会使人睡眠充足，精神饱满。特别的是笑帮助我们更自信。我奶奶还小的时候，她班派她去参加表演一个文艺节目。那时她很紧张。看见她这样的样子，她的老师只说一个句话：“阿纯，请说：KONIKA”。听老师的话完她就笑起来，这时她感觉没有紧张，自信的表演．终?{该字的写法是“余”去掉“人”后剩余部分，此处应改是“于”}，她的节目达到第一位．看这张她正在笑的相片，我可以肯定道：她已经高兴极了。。。那笑常是心情愉快的表现。一翻过来，不是什么时候你笑就是你正在幸福。比如：两个人正在吵架。这个人骂那个是：“你时废物。”那人就笑起来。请问，那个人正在幸福吗？当然绝对不是的，相反，他在很惊诧，很苦痛。在实践上，这个情况多存在。
还有苦呢？也可以这样了解：哭是心情痛苦的表现.但是，哭与笑也差不多。有时表现哭痛的，有时又表现高兴的状态。假如有一个亲人去世的时候，你和大家都哭．那时你们哭的原因是你们很爱那个去世的人，心里感觉很痛苦．在我们越南有一位可敬的主席是胡志明．1969年9月2日，您去世了．全国人民都哭．老白{应改为“百”}姓的心里都酸溜溜的，痛惜…另外，任何一个孩子妈妈?{该字写法是上部两个“口”，下部是“与”，此字应为“骂”}的时候都哭起来．他们哭了因为他们感觉后悔因此不听妈妈的话，已让妈妈苦痛。也有很多别情况如：有人哭因想家乡，想爸爸妈妈，想爱人；有人哭因达不到自己盼望；也有人哭失情，哭因不够自信等…那么，可以肯定哭是心情痛苦的表现。但是，如果你已看过一些越南的纪录片，特别是越南解放白{该字应改为“日”}的纪录片，你们会明白:哭不仅表现痛苦，而且表现高兴的。在这部纪录片里，全国人民接受越南已经完全解放的消息就哭．这些珠泪正是越南老白{原文中“白”字应改为“百”}姓的自豪，是幸福极了的表现。我还记得1998年国际足球赛在法国进行，在终结比赛中，法国比巴西赢了一〇。比赛完后，不仅有法国球手而且全法国人民都哭．他们哭因为他们球队赢了．这样来说：哭也是心情愉快的表现。
其实，在这个世界上，有很多神奇的事情而我们还没查获起来，不知道怎么了解．也像了解人们的演变心理一样，有时这样，有时那样，笑哭循环。。。很复杂。但是，在生活中有笑有哭，苦有苦痛，有痛苦又愉快…我们才感觉完生活的趣味。
