#编号：320
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：747/747
#类型：书信 
#姓名：阮氏琼庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$越南的春节
春节在越南是一年中最大的传统节日。你们过越南春节了没有？
春节在什么时候开始我也不知道。我知道：从很久以前它已经出现了。在我小时，听奶奶告诉我：“春节是迎接新的一年，大家祈祷有一个美好，安康幸福的新年。
越南春节从十二月三十日开始到一月四日（阴历时间）。春节在越南虽然不长，可是那段时间是最热闹，最令人开心的。
快到春节的时候，每个家庭都装潢{zb璜}房屋：上漆，打扫卫生，安置东西…。大家买好多年货。你们知道粽子，糍粑吗？这是越南两种传统小吃：“又香又好吃”。几乎每家都煮一锅粽子。每年到春节我很喜欢看爸妈做粽子，煮粽子。在火炉旁边感觉很高兴。到十二点，大家都不睡觉。亲人，朋友在一起，互相祝贺：“新年愉快，”“工作顺利”，“生意兴隆”等等…。我最喜欢就是：长辈把压岁钱递给我们。我也喜欢看大家把各中{zb 种}各样的烟花喷上天。那烟花很漂亮，有好多颜色…。我不忘许下一个愿望。因为我哥说：“要是在这时间许下一个愿望的话它一定回成为显示”，所以每年我都去许一个愿望。看完烟花以后，大家常常去寺院祈祝安事。在我小的时候我爸妈不让我跟朋友去玩，他们常说：“已经很晚了”。那时我已经长大了，我可以跟朋友去玩了，可是在那刻我却只想跟爸妈在一起。我已经知道：我爸妈都很爱我。他们为我们操劳大半生了，他们把所有的心思放在我身上，可我以前却没有感到爸妈的苦心。跟我爸妈一起过年夜我觉得很有意思。在初一到初四这段时间，大家常常拜{zc 左面错}访亲人。这样使得人们更亲近。在春节中还有很多的聚会，人民一起参加。对我来说：春节是很重要，很神圣的一个节日。
春节又快到了。明年的春节我不能回到爸妈身旁一起过节。对我来说：春节让我感到高兴，它也使我觉得担心。每次过完春节我都会寒心，因为过了春节我爸妈又老了一岁。“爸妈，你们多保重，你们就是我命中最重要的…。”
