#编号：155
#篇名：一次迟到
#字数／字符数：344/344
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$一次迟到
我是一个模范学生，从来都很准时，只是有一次我迟到，那是我还在读高中。
我的学校七点种开始上课。每天六点一刻我走出家门骑自行车来学校。那天也一样，六点一刻我出门但是在路上我的车突然怀，没办法我只好等车被修好所以到学校已经七点半了。
我急急忙忙的跑上教室。教室很安静，只有老师在讲的声音，同学们都在专心致志到课文。我站在门口觉得很惭愧。这时候抬头逼视我。我的一双耳朵通红。我说的声音细弱：“老师对不起，我迟到。”老师看着我，大声说：“现在几点了？你是不是学生，快进去吧！”我低头走进我的座位去，心里又害羞又抑郁不乐，很难过。我听老师说后感觉挺冤（写成了双人旁加冤）屈。因为我不是故意迟到的，我也不想自行车坏。有机会我一定要跟老师解释。然而我 也有错误，下次出门前我要好好检查自行车。这样我会没迟到。
