#编号：151
#篇名：童年的一件趣事
#字数／字符数：726/726
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                         
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$童年的一件趣事
我的家有四个人:我爸爸、妈妈、姐姐和我.我小的时候,我们家住在一个小城市的市郊,但是我爸爸不跟我们三个母儿住在一起.他要在一个大的城市工作.这个城市离我们家很远,所以,每个月他只回家一次.
虽然爸爸离我们姐妹但是他很爱我们,我们还能感受到爸爸对我们的关爱.每次回家他都给我们很多玩具.
我七岁的年,在学小学的时候,有一次我爸爸去工作前,他对我说：“女儿！在家好好听妈妈的话，爸爸回来的时候就给你一个非常特别的赠品”。这时我心里庭高兴，盼望地问爸爸：“爸！那时什么啊？告诉给我吧！”。我爸爸一口咬定说：“女儿，爸爸要秘密”爸爸这么说让我更好奇。我爸爸去工作了，可是我还想到那个赠品，我又问妈妈：“妈妈，你知道爸爸会给我的赠品是什么啊？”。但是妈妈也不告诉我。每天我都想到哪个赠品，饿猜了好多东西，越猜越好奇：到底，因为我问太多妈妈无可奈何对我说那个东西就是一条很好看的连衣裙。不要说也知道我怎样地高兴，因为在我们家住那里人民大部分都是作农的，所以在生活的条件上还不高，我从来一次也没穿过裙子。妈妈还说那条裙子我会可以穿到学年的第一天。我开心极了，每天都妄想到那条裙子。
但是不知道为什么这次我爸爸很久还没回家，一月、两月他没回来，一天一天我都举踵他因为想他也是因为那条裙子。可是我越来越失望。到了新学年的一天前，那时候我心里很焖，很烦恼，我以为我爸骗我了，突然我爸回家还带来一条庭漂亮的裙子。现在我还记得那条裙子是粉红色的，上面有许多了花。我又高兴又激动，任不住哭起来。我爸一边抱者我一边劝诱：“别哭，女儿，我不骗你，我一定给你最漂亮的裙子，因为我爱你！”
后天我穿了那条裙子去学校，开始一个新学年。那天是我最幸福的日，因为我有新裙子了。也是因为我知道爸爸很爱我。
