#编号：144
#篇名：我的第一位老师
#字数／字符数：337/337
#类型：习作
#姓名： 杜氏草                        
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的第一位老师
小时侯，我开始去读书时，第一天妈妈带我去开学，那天妈妈给我穿裙子，我有新书新书包。那时侯我非常喜欢，还想“读书真好啊”来到学校，气氛很热闹，有很多人都是谁也不认识我。那天我什么时候都跟着妈妈，开始开学了，我要一个人去过那边跟同学在一起。我好怕，可是不想去也得去。妈妈在门口看着我，可是一会儿后我从开学的地方看到门口没看到妈妈。那时侯我边哭边跑到门口叫“妈妈”。有人跑到门口，说：“小姑娘，不要哭了，”轻轻地声音跟我说，真像妈妈的声音似的。我急忙地抬头，以为是妈妈，大声叫“妈妈”可是她不是我妈妈。脸上带着笑容看着我。让我感觉她像妈妈一样。她比妈妈年轻，可是她的头发很像妈，黄黄的，卷卷的，还穿一条粉色的 。然后我乖乖跟她回到开学的地方。原来她是我们班的班主任。对我们班很关心，教我们写字，唱歌…我慢慢认识同学，老师学得很高兴，现在我永远不能忘记第一位老师。　
