#编号：171
#篇名：童年的一件趣事
#字数／字符数：662/662
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$童年的一件趣事
小时侯，我是一个调皮的孩子。我总是让别人担心，特别是我爸妈。在学校里我经常想办法来跟同学开玩笑，激怒大家。
当年我读初中学的时候，我们班有一个新同学，她叫阿娟，她刚从市中心的一个学校转过来的。那时一看见她，我有点不喜欢可是我们班的班主任却安排她坐在我的旁边，这件事真让我不满意。老师还和我说她的学习成绩非常好，说我应该向她学习，老师的话让我觉得她真讨厌。我是一个调皮的学生，喜欢激怒别人，好动所以不能跟她坐在一起于是我尽量想办法让她不能坐在我的[旁边。想来想去想了好几次，我终于找出一个好办法来治她。明天我很早已经奇自行车到学校准备方案为了对付她。那天我带来一只老鼠。办完已经想好的计划之后我以为今天我满意了，可以得意了。可是人算不如天算，事情跟我想不一样。想不到那天的节课我们学校的校长和几位老师一起来我们班跟我们同学一起上课，真倒霉，阿娟今天生病不能上课，校长就坐在我身边的座位。真糟糕，我着急得不得了，脸便色，刚才得意的微笑突然失去了。我正在还不知道如何办才好，校长就问：“你怎么了？上课已经十分钟了还不打开课本听课还发愣干吗？”他一说完就立刻站起来大声问同学“是谁？”同时顺手就拿出那只老鼠来。众所周知这件事是我搞的。校长马上叫我下课以后来他办公室。结果我被校长批评了一顿，还发信给家长。从那件事以后我更讨厌她。每天我带麻烦给她，故意激怒她可是她却不生我气，不恨我而且还对我满好帮我学习。每次我难过她帮我讲一个故事给我听让我自觉应该改变自己。从此我便成一个好学生，努力学习，热情帮助同学们，我和阿娟成为好朋友不能离开。
