#编号：317
#篇名：无 
#字数／字符数：518/532
#类型：习作
#姓名：阮氏芳映
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$第三的题目
休息的十分种过了很快，有同学还在走廊打电话，有的还在聊天……这么热的时间好象谁都不愿意继续上第三节课。突然老师很干脆地说：
——同学们，我们作{zb做}一下练习，写一篇200字的文章，内容自选，老师去做点事，等一下交给老师。
要交给老师，谁敢不认真写呢？
*          *          *
—— “我的笔呢？”同长我的同桌眼睛瞟着我。我不由得愣住了。我心里想：“她怎么又问我？；怎么这么看着我？难道他怀疑我呢？”
—— “你的笔，我怎么知道？”我尽量自然地表现回容{ jw 答}。
他“恩”一声就随{jq 便}找另一枝笔，没有跟我话一句话，他做着作业。
我心里真的有不舒服的感觉，集中不了，我和他是同桌，关系也不错，还经常聊天，我想不通他有哪一点怀疑我吗？那枝笔是他妈妈去美国出差买给他的礼物。它好漂亮，同长说：他很喜欢那枝笔。现在突然不见了……
我看毛{zb手}表，时间交给作业准备到了，我作业还没写好呢。我努力把这件事忘掉，我写文章。
老师来了 。“同学们写好了没有，写好的同学交给老师，还没写好下周交……”
我差一点吓了一跳。这么差的作业，给了老师不是很丢脸吗？还是下周交啊！
*          *          *
——庄庄，找到了，原来我放在这里啊！
——找到了？
——是啊，你的脸怎么那么恐怖，作业不好？
原来都是我乱想的，他没有怀疑我……我一下子放松了，我都是……这枝笔，你那么“不漂亮”！
