#编号：156
#篇名：春节
#字数／字符数：403/403
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$春节
春天快要到了。春天是最漂亮的天，天候暖和，雨飘落地下。春天开始一年，有春天节一是最大礼会。
春节人们都很忙，父亲和孩子收拾，装潢房屋，母亲准备宴会年经。
街道熙熙攘攘（后两字没写出来）。遍地充斥桃红化，梅化，盆景，辉煌颜页，那是很漂亮的化，要放在家里。
二十八晚上收拾房屋完的时候，父母会作（米加完）子，子是传统的菜，原料里有：江米，豆类，肥肉，用一种叶叫“dalong”包起来，然后白煮大约是十二小时，饼清香，很好吃。 
三十日夜晚是大年夜家庭常一起吃饭一叫是年终的饭。盘子上有肥肉，咸葱，鸡肉。那都是越南传统的菜。
然后青年常跟朋友，情人去玩儿，在外边接新年。那么多全人都在团圆，寸除夕。除夕的时候，天幕上烟花熠熠，很热闹。这时岁孩子最盼望的时候。父母常给孩子压岁钱这是悠久的 风俗，还有一个风俗是冲年喜，首先到你家的人会祝你健康，富贵。这习惯很有意思。
初一都穿好看衣服去玩儿，去寺院，看亲戚。
春节延长一个星期。
