#编号：169
#篇名：我的偶像
#字数／字符数：477/477
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的偶像	
我的偶像
在生活中，每个人都有自己的偶像。对我来说，我最爱的人，也就是我的偶像。她是我亲爱的妈妈。
我妈妈今年已经四十多年龄了可是她脸上一点也没有皱纹，还显得很年轻。她个子不矮也不高，一米六左右。她有两双光眼，有神的。她留长头发，两边耳朵还戴着两个耳环看起来非常得体，温柔，年轻。她平时喜欢穿淡色的衣服。
小时侯，妈妈是我唯一的老师，妈妈养育了我，使我知道了爱与被爱的幸福，她教我爱一切的人不管他们是富还是贫。教我怎么样对待别人，怎么样是做人的道德，常常帮助别人。她说“助人为乐，帮助别人也是自己帮助自己。她教我同情那些境遇不好的人。因为我得到了妈妈的爱认识了爱，才知道把爱分给别人。在生活中，每次我犯了错误她都用轻松的声音和殷勤的态度来教我让我认出什么是错和对。每次我生了病，她都急得不得了去找医生来。每次我难过她都来饿身边安慰我使我兴奋起来。每次饿得到了成功她又在我后面鼓励。在生活中，她做一切都是为了我，养我长大，希望我会长大，有自己的幸福，做好人。
妈妈总是我心目中最爱、最羡慕的人。她牺牲一切只为了我好，谢谢您的爱妈妈。我会让您满意，为了您而奋斗学习。
