#编号：100
#篇名：《外公的花园》
#字数／字符数：1094/1095
#类型：习作
#姓名：杜黄莲
#性别： 女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$《外公的花园》
小时候，我爸妈工作很忙，所以我跟外公外婆在一起生活。外公很宠爱我，知道我爱看花，他便种了很多花，把我们家的园林造成一个花园。我常常亲爱地叫它：“外公的花园”
从外面一看，多种多样的花在齐放，每个花朵每个颜色，非常鲜艳的，真让人开心。整个园林分布得很条理，看起来很有审美性。
在园子门口的旁边就是一个小小的莲花湖。听外婆说：我外公最喜欢莲花，我出生时，他给我起个名儿是“莲”。他还为给我一件记{“记”应改为“纪”}念出生的礼物而造了这个湖。我渐渐长大了，它也渐渐老了，可是它终年开花，各朵粉红色，白色的莲花又美丽又柔和。
接着就是一盆盆菊秧，黄色，白色，紫色什么都有。小小可爱的每朵花象一个孩子的脸一样。每年过年，外公都亲手选一盆最好看的菊花摆在家里，让我们家充满花草的生命力。
园子里，那种花世界的女皇花—玫瑰花可能最多，不仅有很多种类而且还有多颜色。大?{左边是“口”，右边是“力”}的玫瑰花是最美丽的，可是却难养一点儿，它们不适应北边的气候。所以要天天照管它们，关心它们。姐妹玫瑰花却不那样，养得很容易，它们的样子太小，有白色，乳白，粉红色，橙色的各种各样颜色。我很喜欢这种花，每天早上都想来看看。
我外公种了几口{左边是“禾”，右边是“果”)向日葵，它的花很大，黄色的，像太阳一样，每天都向阳看着。我外公叫那儿朵花是“小太阳”。他还跟我说：“你看那种花总是向太阳望着，就是美好的像{原文中“像”应改为“象”}征，他应该向它学习，要有自己的美女{“女”应改为“好”}目的，要有进取的精神。外公的话总是在我的心里。
他还从长山脉把几篮花带回来，他说想记{“记”应改为“纪”}念自己在长山战抖{“抖”应改为“斗”}的时光。他把它们持在一棵大树上，每天都仔细地浇水。一看就认得出他很重视这几篮花。
“外公的花园”还有海棠花，水仙花，鸡冠花．．．．．．哪个都有自己的特点，水仙花就是装着一个平易的容貌，鸡冠花就像一个鸡冠一样．．．．．．
晚上，园子里的各种花已经进入梦中时，夜来香和昙花才开放，冒出一股甜丝丝的香味儿。有时，我外公和他的朋友座{“座”应改为“坐”}在园里，一边喝茶一边看昙花开放。他说那时觉得生活很有味道的。
一棵棵花都是外公亲手种，亲手陪{“陪”应改为“培”}养的。他说：花也像人一样，要好好的照顾，甚至要跟它们谈话，把它们看成自己的亲人。那才可以养好花，可以赏花的美资{“资”应改为“姿”}。
对我来说，这个园子很亲切的，寂寞时，来这儿?玩玩，心里就觉得挺舒服的。现在我离家上大学，可是我心里最深刻的印象?就是外公在园子里，仔细地照管一棵一棵花的身影。
