#编号：318
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：1292/1316
#类型：习作
#姓名：阮氏琼庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$我的朋友
寒假我回国看爸妈，我从来没有离开家那么久，不要说这么高兴了。一下车我就看见爸妈等着我，不由得我眼泪都流下来了。听妈妈说：我这次回家不会不好玩的。从广宁的我表弟过来我家玩，他会陪我的。我还不知道是哪位表弟，以前爸妈不经常带我一起回老家，而且我只听他们说我表弟表妹很多的。我心理想：“要是他是一个小不点的话，整天只会哭，那我就惨了”。通过爸爸我知道他叫阿安，恩这个名字还可以，不懂人怎么样，不过，我看来爸妈好象{zb像}都很满意他，让我也好奇。
爸爸刚把摩托车听在院子里，我就跳下去，到我的江山了！到我的空间了，好舒服啊！
—— “姐，你回来了。”
一个大大的声音差一点让我吓了一跳，我把头转过去一看，啊，这是我表弟吗？
我的表弟在我面前不象{zb像}我想象一样，我应叫他表哥才对。个子高高的他肯定有1米80右左了，脸容看起来很聪明，浓{zc }眉大眼，皮肤可能还比我白吸{zb 晰}！
——姐，我叫国安，从来没有看见姐，不过我经常听妈妈说到姐了，你学习很好，以后教我吧。
他的嘴巴好甜啊，怪不得我爸妈一直说到他。我假装没有注意到他回头跟妈说：
——妈，这是我表弟，对吗！
——是的，他放假也来这里玩，他还有很多不习惯的，你朋友家玩，也带他一起去吧！
——我知道了。
听妈妈这么说，他应该觉得会能在这里过很好的日子了，就表示很乖的样子。我突然觉得好讨厌看来笑容好可爱的他。我心理想：“你别以为帅的样子来占我的地位，好了，你等着我会好好地对待你……”
他每天都等着爸妈上班去就拿我的书过来我的领土叫我帮他学汉语，他说已经学过两个月发音。我早知道他不是想我教他读书，而是想我陪他一起玩，带他去玩……哈哈，够无聊了，还想对头我，他还是大胆的，我都一直表示冷淡，不经常跟他说话，他还是那么耐心啊。我说：“没有空”！他还是不生气说：“姐，你太不公平了，我干什么而你这么讨厌我？”说完那句话就走了。我觉得自己也过分了，就过去找他，想偷偷看他怎么样。
找了半天我才发现他正在院子角认真地画着什么，原来他会画画儿？他不知道有人在看着他一直画着，脸上一下了{zb 子}一下了{zb 子}动动，眼睛象{zb像}在思想什么一样，那双眼睛我才发现：好美的，又大又亮，男孩没有多个有象他的一样玲珑，水汪汪的那双眼睛真的象小孩的一样。他很仔细的画画，我觉得他现在充满了意想。他在画我家的院子。妈妈还没硕果他还会画画呢？
——你画{zc 田部误写为凶}好了吗？我可以看看吗？
——姐，你什么时候{zc 右面误写为奂}到这里了？我只刚刚学的，{zc 田部误写为凶}画还没好看呢！
——没有，我觉得很不错……
我其实不懂会{zb 绘}画{zc 田部误写为凶}，但是这觉得他画{zc 田部误写为凶}得很有生动，我好象{zb像}看出来不是我经常爱说爱笑的国安而是有很多感情的心情。
—— “你在想什么？”我突然问。
——你知道我在想什么吗？
我摇摇头。他没有说什么，说。
——你不会骑车，是吗？来吧我教你。很肯定明天你能自己骑的。
从那天以后我每天都能过很愉快的日子。他会做饭，每天我都不用亲身做饭了，他给我认识很多东西。我知道他是真成人，有当我的表弟的他我真的好有趣味。
我回国的时间不多，他也要回校学习。他走了还流{zb 留}一封信，我终于知道了，他信上说：“22岁的他有很多怀抱，他想可以象{zb像}哥一样那么好。因为哥哥有才能，做什么也好，他很羡慕{用拼音代替了}哥也想比哥哥好，因为哥哥有很多人关心……
他真的不知自己就很棒了！我会给他写信，我心里想什么的信！
