#编号：311
#篇名：无 
#字数／字符数：1447/1452
#类型：书信	
#姓名：宋氏秋玄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$无
亲爱的爸爸妈妈：
你们好！
我来中国已经两个多月了，我一直很想念你们，不知道你们近来怎么样，一切都好吗？
昨天，我在电视上看了天气预报，知道越南变冷了，爸妈要记住多穿衣服，注意身体啊。在中国也变冷了，空气比越南干，但是我们习惯了。爸爸妈妈，弟弟还好吗？在家时，我们一起玩，一起做家务，很愉快，现在觉得很孤独，很想他。我在中国一年，不能帮他学习，爸，妈要嘱咐他认真学习啊。
爸爸妈妈，上次你们给我打电话，问我学习和生活怎么样，但是时间太短，也不方便说，所以我不能说完，现在我写给你们，让你们了解一下。
在广西民族大学，我跟阿香，月姐和阿芝一起住在七坡一栋的六楼。在六楼我们可以欣赏学校的风景。学校里有很多树，到处都是树荫所以我觉得空气很清新。听朋友说，学校里有一千多种花草树木而且很多树木是很名贵的。学校里还有一个相思湖，湖水碧绿，，，，，，，在湖里有很多鱼在游动。我到中国以前，妈很怕我不熟悉环境，不能很好地和别人相处，但是现在，妈您不用担心，我过得很好并慢慢喜欢这新的环境了。
爸，以前你常对我说：生命在于运动，常劝我多锻炼一点，我一直牢记在心。在我们的学校里有很多操场。爸，我最喜欢的是打篮球，我希望多运动可以帮我长高一点。现在我已经明白你的话拉，打篮球以后，我觉得身体健康了许多。
我们学校的大学生有很多活动，例如有外语角，在每个星期三的晚上都有很多不同国家的大学生来到这儿进行语言交流。我第一次来到外语角并且认识了很多中国朋友。爸爸妈妈，我很感谢你们给我创造这么好的学校条件。我们刚到中国时要考试分班。那时，我很着急，赶紧复习功课，终于我考得一班。但是通过这次考试，我觉得我要改变学习方法，主动学习。爸妈，你们放心，我一定好好学习，不辜负你们的期望。
以前，我不知道怎样才能认识中国朋友，但是老师很热情地帮助我们。她给我们介绍一个学越南语的班级。从此，我有很多机会和他们学习，聊天。你们知道吗，他们才学两个多月的越语，我刚来时有很多句子不能翻译成汉语，所以有时候我们不知道怎么说才可以让对方明白。那时我要用手表达，然后再一起查字典。有很多次都这样，因此我知道很多哦生词和语法结构，我还可以练习听和说。现在，在交流中，我觉得更加自信了。对了，我已经有一个好朋友了，他叫顺哥。在中国，我要学六门课，在学习上的问题他都帮我解释。明年他去越南留学，我一定带他到我家玩啊。这一段时间来，我过得很顺利，因为我得到很多帮助。我感觉到我生活在一个老师就像爸和妈，而朋友就像我的姐妹一样的大家庭里面。我相信爸妈读到我的信，你们一定很开心，并且可以放心了。
啊，我差一点忘了，上次爸给我打电话问我办卡存钱了没有。现在通过朋友的帮助，我已经办好了。你们放心吧！我发现，在中国，人们常用卡，吃饭用卡，存钱用卡，坐公交汽车业用卡，跟越南不一样，对吗？说到这，我还想说一件好笑的事。刚来时，我进食堂去吃饭，但是没有卡，所以吃不了饭，而我买得卡后又不知道怎么叫东西吃。最后会宿舍叫朋友来帮助才得以解决。还有我去超市也不会存东西，买卡后也不会打电话回越南，哎呀，有很多问题，但是现在我可以自己解决了。我现在才知道自己了解的东西太少了。
爸爸妈妈，我从高中开始就离开家了，这次不是我第一次离开你们，但是不知道为什么这么想你们！我听老师说我们二月份可以放寒假，我就可以回家了，一想到这我就觉得很幸福。
好了，我就写到这吧。再一次感谢爸妈。你们在家要保重身体，你们的女儿一定不会让你们失望的，请你们放心。
祝你们身体健康！
                                                女儿：宋氏秋玄
                                                2006年11月28日
