#编号：85
#篇名：香山寺游记
#字数／字符数：882/886
#类型：习作
#姓名：登氏线
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$香山寺游记
可以说，今年的春节是我最喜欢的春节，因为我幸运地有机会去香山寺参观．真的是越南最美丽，最有名的名胜古迹之一。在到香山的路上，我已经被一层层的浅蓝山区所吸引了远看香山区就像一幅水墨画一样，浅白的云霞笼罩着山峰，时隐时现，重重叠叠，太迷人了．
越近到香山区，风景更显得优美，青山秀水，隐约几座寺院，又像仙境又像佛{原字左边是“亻”，右边是“弗”下加“贝”}境{原字为“景”}，又雄伟，又神秘，不少游客喊着歌颂风景！
来香山区参观，一定要过一条小河，可以算是来香山的过程中最美好的时刻.在漫漫走的船上，游客可以一边休息一边欣赏美丽的风景.小河的水是一边浊一边清，我的船划在清边，这里的清清水露出绿草{原字左边是“纟”，右边是“藻”去掉“氵”的剩余部分}丛，河水晰凉喜欢极了！好动的游客随手拨草{原字是“藻”去掉“氵”的剩余部分}泼水，在阳光下水沫四谢，闪烁着五光十色，好漂亮！好热闹啊！而且小河的两岸风景更秀美，重重的青山，山上的树草还是原初，自然，幽静，有时鸣liao4着鸟声，让人有感觉就像在森林里似的.
在船上欣赏风景时，谁也不想起到越南很有名的歌曲“昨天我去香山寺”呢？有很多人还哼着这歌曲。听着他们歌声，看着美丽的风景，我觉得自己好像迷入了仙境{原字为“景”}，
过河，到了香山寺区，游客又觉得就入了佛{原字左边是“亻”，右边是“弗”下加“贝”}境{原字为“景”}一样，寺院{原字为“阮”建筑{“筑”字中的“凡”写成了“几”}独美，佛{原字左边是“亻”，右边是“弗”下加“贝”}像雕{原字为“调”}刻精巧，空间蔓延香，花的芳香.在寺院里拜佛的香客很多，可是不失去寺院的应灵；而且还造成佛家的礼节，真的是春节的快乐，的好运！
最难忘的是，到香山洞，果真是“南天第一洞”，一到洞我已经看见这些字了.原来，以前古人已经送给香山洞非常高贵的名号，这个称号是不错误的，五光十色的岩石，佛{原字左边是“亻”，右边是“弗”下加“贝”}像石闪烁，应灵．．．．．．玄秘的洞里带着很多神秘的故事.
“香山风景歌”来了香山一次一生不忘。香山真的吸引人，真的让人留下深刻的印象{原字为“像”}.
