#编号：103
#篇名：观赏了谅山
#字数／字符数：989 /991
#类型：习作
#姓名：杜黄莲
#性别： 女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$观赏了谅山
放假的时候，有一个朋友请我来她家玩玩儿，欣赏她家乡的风景。她家乡在谅山省，那个地方我从来没去过。
我们早晨五点就要到火车站了。那时候全市还沉浸在梦中。我们走过了一条一条很安静的路。远近有疏疏落落的灯光，那就是米粉店，早餐店……两边道路的大树象{应为“像”}保护城市的战志{应为“士”}一样。他们静穆地站在黑影里，挥挥手，好象{应为“像”}想跟我们说这句话‘一路平安’。
火车五点半出发，车伦{应为“轮”}慢慢地转动，我们渐渐地离开河内。那时候太阳己{应为“已”}经出来很红很红的象一个人醉{原文中“酉”旁写成了“西”}酒时的脸一样。阳光反射到草叶上的那些滴露水，让他们闪闪烁烁着。可是，在阳光下，露水也开始融化，留在草叶上一遍{应为“片”}绿油油的颜远远我们看见几个民族，他们穿着很好看的衣服，骑着马去市场。有的一边走一边唱，他们很好听的歌民。民族人的家一般不太大看起来很简单的。火车把我们去过了很多方。过来以后，我们看见了很多大树，山峦重迭迭。这么雄伟的！有时我们又看见了很多花，有多种多样的颜色，红的、白的、紫的什么都有，真是令人注目！
11点半我们才到了谅山城市。一见我一条路，路边种了很多花和树，我们走着走着，感到很舒服。城市里的建筑工程很现代，我看到很多商店，市场。。。人们走来走去，说着看着，那么热热闹闹，人们大部分都是去游客。那时，天气很好，天空蓝蓝的，风轻轻地掠过来。
最后，我们也到了朋友家，他父母非常好客他母亲还做了很多好吃的饭菜，让我们吃得饱，我有在家一样的感觉。
    下午，朋友带我去参观“望夫山”，那座山是谅山最有名的地方。它离我朋友家不太远，我们骑摩托车只要20分钟就到了山脚下。我们跟着台阶上山。上了峰顶，全市一转眼就出现在我眼前。看见了“望夫山”我就想起了一个很悲痛的故事。有一对夫妇，他们的生活过得挺幸福。突然，外国者侵略那个丈夫要去打敌保护国家。他妻子在家等着着，好久好久他还没回来。那个妻子就包{应为“抱”}着孩子登山盼望着丈夫。可是她丈夫永远不回来。因为天气那么冷，还有雨，风，雪，她变成一座石像。后来，谅山人就称呼那座山是“望夫山”。我们离开“望山”的时候，我心里有一种说不出来的感觉。寂寂莫莫的！
晚上，我们去逛逛路。我也吃过谅山的很多特产。跟谅山朋友们聊聊天儿，多么愉快啊！天渐渐晚了，城市也安静下来了。十二占{应为“点”}半，物好象都沉浸在梦中里。我们也慢慢进了睡乡。
