#编号：143
#篇名：我姐姐
#字数／字符数：338/338
#类型：习作
#姓名：陶氏秋河                         
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我姐姐
我的姐姐是个漂亮的小姐。她叫明心。她今年二十二岁了。我姐姐个子高高的，长得很漂亮，瓜子脸，有着一双明亮的大眼睛，一口白白的牙齿。和你讲话时，她总是含笑地看着你，显得很美。
我姐姐的衣服虽不算是时髦，可总是很得体。她喜欢穿红色或绿色的连衣裙，白色的皮凉鞋。她的爱好是：吃，听音乐，特别是英国歌，她喜欢去旅行……等第。
姐姐高兴的时候，她唱很多歌，讲很多笑话让大家高兴。可是，她有一个奇怪的习惯她不高兴的时候或跟男朋友吵架，她吃很多冰激（写成了三点水加其）淋。那时候她觉得好一点。她生气的时候一句话也没说所以我不敢让她生气。
我姐姐准备大学毕业所以最近她很忙。她希望凭她的能力可以找到一个好工作。
姐姐不但是我的亲姐妹而是我的好朋友。她很爱我，对我很好，常常跟我聊天。我很想姐姐，很爱她。
