#编号：173
#篇名：我的好朋友
#字数／字符数：683/683
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的好朋友
我有一个好朋友。他叫祥明，他是我高中同学。当我们读高中的时候他喜欢上了一个女同学可是他有点胆怯，已经喜欢人家了很久时间了可是不敢说出来给那个女同学知道，我问她，他也不敢承认。他看这件事是他的秘密不想让别人知道。每天上课的时候他只敢偷偷看那个女孩，对面跟她说心里的话和写信给她他也不敢。虽然祥明的学习成绩满好，外貌也很英俊但是他有点儿自卑，对爱情没有自信，胆小不敢直接追求自己的对象，自己受了相思病。这样对他们俩没好处。我觉得他们两个；一个是班长、一个是副班长，两个人已经同事两年了，对我来说感情很好所以我决定帮助他们两个的感情会发展更好一些。我尽量想了各种方法来终于找到了一个好方法。他们俩如果有话要说只是公事而已，那我就让他们有机会见面说出心里话。于是我便写了给我朋友一封里面写那个女孩的话约他见面。那封信给那个女孩，信里面用我朋友的话说出他们的秘密。我朋友收到这封信之后心花怒放，心情好得要命，好象从来没有这么开心。他对我说：“今天我有一件喜事等我回来就告诉你。”我假装不知道问问他可他却没有回答我。今天准备出去的时候她的脸红红的，选来选去也选不到哪件衣服好看，选不出他就问我。我说：“都可以啊”！然后他选出了一套显得非常好看，接着他问我今天留什么样的头发才合适呢？”我也想不到他这么紧张。最后是他选黑鞋。他来约的地方很准时可是那个女孩早来了。今天对面那个女同学首先有点尴尬然后他自信平静起来。不料今天他吃了什么东西而很自信向那个女孩说：“我喜欢你”然后不等她回答就从右手拿出一朵玫瑰花送给她又抱她……从此他们俩成了一对情人非常幸福，也从这件事以后他非常自信……
