#编号：164
#篇名：家信
#字数／字符数：1108/1108
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-3
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$家信
哥哥，你好！
接到父母的电话，我很高兴，就写一封信给你。我来中国留学已经两个月了，听父母说你近来工作还好，常常去踢球，因为这就是你的爱好，对吧？哥哥，现在在越南天气一定比较冷，所以你要保护自己的身体，做什么事都要小心一点。我们父母都老了，我们家有两个儿女，你要替我照顾他们。现在中国的天气也冷了，可能比越南冷。虽然没有父母在身边，但是我可以照顾自己，你不要担心。
哥哥，在两个月的新环境中，已经使我感觉更长大。有时候我很想家，可是还要好好学习，在身边还有好的朋友。你知道吗？广西民族大学很大，宽一千七百亩油左，分开成十一个坡，每一个坡都有大楼，每一栋大楼规模都很大，楼房排列很整齐。在学校里有商店，市场；在校园里有很多树，我和同学们很喜欢在树阴下边散步。
在学校中，还有相思湖。开始的时候，我想相思湖只是一个圆圆的湖，可是当我亲眼看到时，觉得它像一条爬过谷地的蛇一样；湖边有很多树木，这些使风景更漂亮。我的宿舍在七坡，有六层，我们住在六楼。开始时谁谁都感觉自己走不动，很累啊，可是现在我们上六楼上得习惯了。因为在着这儿又安静又干净，住得很舒服。
我的学习情况比较好，最好的是写作和口语，因为我有很多跟中国朋友说话的几机会。听老师用汉语讲话，回到宿舍后写出来。写完后，有时一些中国朋友帮我修改文章。开始学汉语的时候就是发音不标准，感觉汉语很难，可是到这里一段时间，越学汉语越感觉汉语很有意思，口语的水平提高了，有这样的结果，我非常高兴，我希望将来说汉语很流利。上课的时候，我们的老师很热情地教我们，我们学得很积极。有时，有什么不懂的问题，老师就讲得很仔细清楚。哥哥，我觉得这里不但是一个好的教学环境，而且是一个很好的学习环境。每一天我们可以去自习室，那里很合适看书，复习，写作业；每一个星期都有语言交流，可以跟学外语的学生们谈话，互相学习。在这里学生们常举行很有意思的晚会，还有多种俱乐部，运动会。我最喜欢的是京剧俱乐部，因为京剧就是中国最有名和最有特色的艺术类型之一，很多学生对京剧感兴趣和好奇。将来我会安排时间参加这个俱乐部。
一个星期的学习以后，我有时在房间休息有时去外边玩，看到路口干净，交通秩序等等。另外，我忘了还没对你说：中餐很好吃，比如：烤鸭，包子，饺子等；最有名的酒是茅台酒，最有名的茶是龙井茶。以前在东盟博览会，我已经去过新的发展区，那里建设得很漂亮，表现了南宁市很大的发展力。我想，如果你有机会，就来南宁参观，你会感到很多新鲜的事情。在南宁，我还去过一些名胜古迹，照了很多漂亮的风景照。我会寄过去给你看！我还有很多事情想对你说，等到我回家了以后再和你说吧，就写到这里吧！
祝
工作顺利，身体健康！
                                                    秋玄
                                               2006年11月28日    
