
#编号：132
#篇名：我迟到的那天
#字数／字符数：620/620 
#类型：习作 
#姓名：杜氏草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1 -1
#录入：周玲玄（打字）（校对）（标注）
$我迟到的那天
黄昏海上真美！我和妹妹边唱边跳，愉快得很。风冷清清地吹，波浪轻轻地拍，在空中两只蝴蝶迷迷糊糊地飞，“姐姐，等我！你看我的风筝比你的高多了！”“不是我的比你还高”我说。我们边跑边大声笑，眼睛（原文写成了目加上竟）看着风筝飞着飞着，越飞越远！…
阳光透过窗户照进来让我乍然醒过来。原来只是一个梦，真可惜！看到外面，我吓了一跳：天怎么那么亮！看到钟表才７：４５′。“糟了！今天我有两节前急忙起来”“怎么钟表没有打铃（少了最后一点）”然后刷牙、洗脸，挽衣服。后来把书放在书包里，戴上鞋跑到教室。在路上怎么没有我们班的同学？这条路今天怎么越跑越远。跑了跑我的心跳得越来越快，很紧张！边跑边想“这门课上次我已经迟到了，今天有迟到，该跟老师怎么讲了！”想着想着我有点害怕，老师一定会生气的。终于到教室了，我站在门口让自己安静下来。吸一口气，心里想：“不管怎么样都是我的错误，老师怎么批评我也任认，只要现在老师让我进去。”我轻轻地把门打开，低着头走进去。老师在讲课停下来看这我。我不敢抬头看老师因为我明明知道老师在怎么看我。全班很安静，没有一点动静。他们一定在看着我，真丢脸！我怎么走到这个地步。我慢慢抬头小声说“老师，对不起，我真的不是故意迟到的！老师好像体会我的心情，对我说：“好的！进来吧！下次一定要准时上课”我松了一口气走走到座位。心理想“老师，下次即然你给我迟到我也不敢！”从此我每天都准时上课，所以每天都看到老师的笑容。没有那天的正颜厉色对我。
