#编号：152
#篇名：为了妻子
#字数／字符数：1532/1532
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                     
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$为了妻子
理发员小胡是我的邻居，他结婚七年了，他的妻子叫秋香，是一个小企业的工人。他们有一个很可爱的女孩叫小梅，今年她五岁。
小胡很爱他的妻子和孩子，他们家庭挺幸福，而有时候他们还吵架。往往那些时小胡是先抱歉的人。
　　比如是，有一天，秋香的企业要开会因此她很晚才能下班。上班以前她谨慎地提醒小胡：“今天我有事，下班后你好好早回家做饭，然后去幼儿园接小梅”小胡点头答应了。然而这天下班回家秋香看不到丈夫，孩子也没有。她心里着急得慌，不知道已经出了什么事。恰好时宜电话来，那时二婶的。她是我们好的邻居。原来是今天她去幼儿园接（写成了提手旁加亲）她的孙子看到小梅一个人站在门口等爸妈，她就送小梅到她家。
　　秋香马上去接（写成了提手旁加亲）小梅。然后她做饭，收拾房间，给孩子洗澡和吃饭然而小胡还没回来。她现在心里有担心又生气。她想给小胡打电话，但是怎么也打不了，没有人接（写成了提手旁加亲）。
到了十一点小胡才回家，身子上浓郁酒味。原来是小胡的朋友有新车，他他请小胡和几个朋友一起去酒吧。小胡一分是为留情面朋友，一分是忘记了妻子提醒的话所以跟朋友去现在才回家。秋香一看就发火，她很生气因而牢骚起来。小胡知道自己不对，但是为了喝酒，而秋香牢骚太多所以他也生气，两个人吵了一大架。
　　后天一早，两人谁也不理谁，就各自走出了家门。
　　上班时，小胡显得心事重重，不能认真工作，做什么都损坏。他为自己昨天的表现后悔。
下班前，经理来了，发给每人１０００块钱作为年终的奖金。小胡高兴极了。为了让妻子高兴，他用这些钱办了好几件事情。他想买给妻子一个新衣服。下班，小胡就区百货商店，他讲究地选择一很漂亮的衣服。他还买一个好吃的蛋糕给孩子。
那天，秋香心里也不兴，下班回家更觉得悲愤。小胡回家了，她也不想看见他。忽然小胡给她一盒礼物，真诚地说：“秋香，很抱歉你！昨天我错了，我知道我有错误，我认错，你别气恼！”秋香看到丈夫的样子突然就觉得不生气了。于是他们有和好了。
虽然他们吵不少架但是他们还很幸福。因为每次吵架，两个人都迁让对方，还有每个人对对方还很爱怜。
