#编号：105
#篇名：煎饼
#字数／字符数：1508/1511
#类型：习作
#姓名：潘宝芝
#性别：女
#生源：越南河内国家大学下属外语大学 中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$煎饼
我从小在河内长大。在这里过活了20年，河内在我的心中已经成了一个亲切的朋友。河内的人们、生活节奏、风景、食品都是我辈子的缺不了一分。我来中国一个月了，生活渐渐习惯了，但其实我很想河内。我希望可以马上回去河内，跟朋友去吃东西。因为我最想的东西之一是河内的小菜。比如是牛肉粉、鸡丝粉、烤肉粉条、蟹汤粉条、鸭粉条、粉卷、粽子等。全部都是河内的特产但我最喜欢吃的小菜不是从河内的而从中部的这个小菜是煎饼。
煎饼一听到名字就觉得很好奇，要立即尝一尝。据我的了解，最好吃煎饼的小店是一个在??{越南语}路的。一个小胡同引进一个稠人广的住宅区。这个形影好像是河内古街的特征在这个小胡同门口，简陋的煎饼店只有一张旧木桌子、一行小小桌椅和二三油炉。如果马马虎虎地看过就不太注意。我好多次已经去过这条路但到去年夏天我朋友告诉我，才发现原来这里的煎饼是最好。
每星期日下午我们都去吃煎饼，好象是我们缺不了的习惯。星期日，街道比较静谧{原文此处空一格}没有相{应为“像”}平日一样热闹的样子。傍黑儿{原文此处空一格}煎饼店亮起来由一个细小的灯泡子。我很喜欢这样的景像{应为“象”}。河内好像是以前古街空间。街道静默，空气流通，不熙熙攘攘使我觉得很轻松。小店的老板娘是一位中部的妇女。解放后，在河内生活。退体{应为“休”}时，她开这个煎饼店由于使生活快乐并且想念老乡的一点香味。她很温和，热情。我们来她的小店她很喜欢，常常讲好多故事。以前，认识这个小店的人很少。大部分是熟客现在有很多学生通过口传来发现这里。有时，外国旅客去过看到煎饼而好奇要尝这种特产。
煎饼虽然从中部的但在河内有几个地方卖煎饼.河内的煎饼不如中部的.它被改变一点点来适合河内人的口味。但原料和加工方法基本上都差不多。只有调味被使用据地方习惯。加工这种小菜的原料很简单.只要：米粉、鸡蛋、牛肉、豆芽、虾、青菜、粉皮。准备原料过程很容易办。放米粉在水中，搅习一会儿。然后，放一量合适姜黄粉在里面。姜黄的作用是使煎饼有黄色的，又好看又好吃.据每人的喜欢而加鸡蛋去。但不应亥{应为“该”}用多鸡蛋因为煎饼就不香而有点难闻。牛肉洗{原文中“洗”字少了一“丿”}过，薄切，炒过到熟。虾也是这样。在{应为“再”}说，你要选择不太大的虾。如果买大的虾就不适合饼模。在中部人们用土镬做煎饼。在河内很难找到土镬，所以人们用铁镬和油炉。铁镬比土镬大一点。中部人选小虾而在河内他们选对虾。最后是豆牙{应为“芽”}和青菜。你把它们洗净并且干涸。
加工煎饼过程不长时间。煎一个饼只不过五六分钟。但煎饼时真的很难办。要求做菜人必须很灵巧。否则饼可以或被弄破或被着火就不好吃。煎饼时要把铁镬倾一点点，米粉在铁镬里流成一个圆圆的饼外皮。粉烧时，由于油很热，粉煎得发出吱吱的声音，听得很乐趣。读到这里也许你知道为什么叫煎饼。因为煎饼时有吱吱音，很有意思啊！煎饼完只要放豆牙{应为“芽”}、牛肉、虾在饼里面。等几分钟就可以了。煎饼不能缺加味咸汁。加味咸汁很重要，决定50％菜的成功。所以这个过程不容易作。原料都是常用的加味：鱼露、清醋、辣椒糖。你要会估量比例。加工完后，鱼露有清黄色的，酸酸甜甜的，辣一点点。
吃煎饼也是艺术。不会吃煎饼就不能感受到煎饼的香味。尝菜时，拿粉皮，放青菜在里面，然后卷起来。听过觉得很简单但是卷饼比较难，很容易就破起来。
刚才我介绍你们煎饼小菜，你们被吸引吗？想尝尝吗？其实，如果有机会去河内应亥{应为“该”}去过这个天下弟{应为“第”}一煎饼店。我觉得生活很有意思。有时你要花好长时间才发现一个自己的爱好。对自我来说，过了十几年后我才知道我最喜欢吃的菜。当然也许后来我就被另一种河内的小菜征服。
