#编号：107
#篇名：一个课文的意义：成功的本质
#字数／字符数：1188/1196
#类型：习作
#姓名：潘宝芝
#性别：女
#生源：越南河内国家大学下属外语大学 中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$一个课文的意义：成功的本质
有什么时候你问自己什么是成功？而很多人一辈子追逐。它是不是在工作中的完好结果是每枝节都很正确，还是“成达”的另一个说法。就是有一个富足的生活，得到大家的羡慕那儿请你取一点时间来考虑一下儿，生活就给你指出有些人很简单地得到成达使我们觉得很惊讶。
成功是爸爸和儿子有勇气进入厨房做饭。汤虽然有点儿咸，煎鱼本来有黄色的而转成烧黑的。可是妈妈一看就笑起来。爸爸和儿子虽然在做饭战场不胜利但已经得到了成功。因为送给妈妈爱情的玫瑰时他们己{应为“已”}送一个比任何宝贵礼物更贵的。幸福闪闪地留在妈妈的目光。
成功还是一个残疾永远动不了的男孩子从小希望成为一个球员的景象。经过努力的长时间小男孩成了小足球队的一个预备球员。他从来没有在正式球队过。可是这不是失败。反而成功已经得了因为以前的小男孩以毅力和决心己经过了很多困难条件来实现从小的愿望。这个成功多少人可以得到呢？
每大学考试后很多学生失望知道他们考不上大学。27分，这么高啊。可是第一愿望要求27.5分。这还不是失败只是成功还没得到而己{应为“已”}。他们还有机会。比如第二，第三愿望。主要的是他们己{应为“已”}经尽力肯定自己。这就是考式{应为“试”}的完整意义。
小时候，我读过了一个很感到的故事。一个贫穷的小男孩写一片{应为“篇”}描写自己的妈妈的文章他写一个妈妈——保护他一辈子的妇女。他妈有长长的头发，粗糙、皱巴巴的手但很温柔，慈祥。最后，他结论外婆是他妈妈，是引导他进入生活的妇女。这片{应为“篇”}文章走题了，小男孩要在写另一片{应为“篇”}文章才是一个成功的作品因为它包含孤儿孩子对外婆的爱情。世上还有比这个成功神圣的呢？
我认识一位十年前优秀地大学比{应为“毕”}业的女学生。有自己的才能，她在事业中可以得到很大的成功但她决定成了一个能干妻子，一个慈祥母亲.到现在，己{应为“已”}经成了一个长大的中年妇女妈妈常对我说：“周到地照顾你和爸就是我得到了成功”。每次听到妈妈的这句话我就哭起来。家庭是幸福，是妈妈的美丽成果。
人们常希望成功，但瞎目地追逐成功真是无义的。你希望富足，希望成一个千万富翁，相??{越南语}一样。那儿请你仔细地存钱，然后把它给穷人。这个美丽的行为给大家知道你不仅有钱还有好心灵。当时你真的得到了成功。也有时候你希望成一个有名足球队的主席。成功不在那么远的地方。只要你注意照顾你球队的家庭。在那儿你可以受到无限的爱情.这个爱情那个主席不能从他的球员受到。
人们这样简单地得到成功。很甜蜜的！
你出生日就是父母很大的成功。你的责任是要保护这个完美的成功。决不能以为生活是一系列的失败.因为有一位英国教师说：“这个辈子没有失败，只是你们看事情的方法而己{应为“已”}”
对我来说，成功是有人读我的文章时，虽然可以不得高分但我己{应为“已”}”经在这片{应为“篇”}小文章说出来自己的想法.这就是一个成功。
