
#编号：139
#篇名：我写一封信告诉我爸妈我在中国的一切
#字数／字符数：663/663
#类型：习作
#姓名：杜秋庄                             
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$越南的春节！
每到春节，丰席盛宴，火树银花，走亲访友，家家户户尽享天伦之乐。最让人难忘的是拜年。
小时侯，每逢春节，总是口袋里装满糖果，由家人带着去亲戚家拜年。拜年也有讲究，从腊月二十八开始叫拜小年，初一到初五叫拜大年，初六到元宵节叫拜晚年。
开始拜年的两三天，我总是很乐意的，到亲戚家走一趟，又吃又玩，嘴乖一点说声“恭喜”，还会有个红包。可是新鲜劲一过，我就开始噘嘴了，我们家亲戚多，七姑八姨，五眷六舅一个个都得拜，都得重复同一套礼仪，罗罗（都加了口字旁）嗦嗦拉一大堆家常，遇上客气的还留饭留茶…一天跑下来，还真累人。有时觉得这千百年延下来的习俗真有点沉重。
春节是我们最大的节日，这是我们越南人民最为高兴的一晚！
这几年日子越来越好，拜年的花样也不断翻新。大年三十全家人吃团圆饭的时候，请一位摄像师，拍上半小时的录像，留住一年的岁月精华。午夜零点的钟声一敲，家里的电话铃一阵一阵的响，亲朋好友争着挂热线电话拜年。一声声“新年快乐”的问候，传递着友谊吉祥1
而且，旅游过年的风气也越来越农。我大姑在河内，一年之中难得一见，今年春节，我们全家去河内拜年。姐弟想见，母女团聚，一家人热叙别来之情，共享天伦之乐。
春节是我们这最大的节日，还是我们越南人民最为高兴的一晚。大年三十那天家里人就起来又是刹鸡又刹鸭，准备吃个团圆饭，到了傍晚，开饭一家人坐在一起非常开心。大家有说有笑及了！到了十二点！个家个户点起了鞭炮，一时间震耳欲聋！花炮打上天去开出火花就象天上的小星星，好肯及了，我们的春节就是这样过的。
