#编号：79
#篇名：最伟大的战胜
#字数／字符数：1024
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    在人类形成与发展的历史中，已经发生了多多少少战争。有多少人已为了最后的胜利而舍死忘生，牺牲生命在残酷的阵线。
    现在，生活平安了，生活水平也渐渐不断改善。可是，我们还要面对着种种的敌人。这就是本身的惰性与外面的无数唆使。这种敌人，在我们看不见，摸不着，而是它暗暗潜伏在每个人里面。它比外侵略敌人还危险。所以我才认为：战胜自己是最伟大的战胜。
    首先，战胜本身的惰性。
    惰性的来源就是对自己完全满意的态度从学生的角度来看：每人出生到成长的时候都已经有了一定的基础：吃的、穿的、住的等是由父母来管。尤其是现在，经济条件提高了有些人形成只会享受而不会付出的态度。他们以为，父母辛辛苦苦做出来的一切到底都是他们的。于是惰性出现。不要努力，不要劳苦功高。什么事只要做得马马虎虎就行了。
    惰性潜在任何人，不分年龄、成分。学生上课时，只要做完老师交给的作业就好了。没有创告，没有自立建美的意识。甚至做不完左翼，只咋舌就放弃罢了。对老师感到抱歉、感到对不起？有这种感觉。可是惰性太强了。脑袋里已经惯于慢、乐、闲，哪有勤、苦、累；上课迟到，一次又一次，老师再三提醒也没用……这就是惰性造成的。
    以上只是很少很少的例子来说明。
    惰性，如果只存在个别的现象、在低的程度，只害于就是那个人，并影响不小到集体。不用谈到惰性一旦变成普遍的现象。它害于一代人，造成很害怕的非物质损害。
    惰性也是一种唆使。一边是安闲，一边是劳动；一边是随便，一边是规则。要选择，实现一边真的非常难。自我要有本身的意识，自己催促自己；也需要付出很大的努力，意志。
    如果你能实现到积极的一边，你就感到一种甜蜜，踏实的感觉；也就是你已经打败本身的惰性。这可算是你弟一步踏上最伟大的胜利台。
    战胜自己是能挡住外来的任何唆使，生活中有各种各样的挑战，而人的欲望是无尽无穷的。富财，权力、地位、名望等那个方面都要。选择哪者、优先哪者都要多多考虑。怎么能空制自己，一旦这些唆使摆着在面前？
    有的人为了争取富财或地位而舍得做出任何对不起的事情，甚至不管规则、法律。这些人，从某个方面来看，是胆小的人。他们可以不谈道理、道德，做事只顾眼前的利益。他们甘愿向物质唆使投降，眼光照不到别人为自己贪婪而受害。
    有的人，尤其是年轻人，因为空制不住自己听坏朋友唆使的话，而走到坏路：吸毒、犯罪等等。这都表现对自己投降。
    生活条件越提高，这种现象越增加。从此可以看出，战胜自己是挺难的。俗话说：“世上无难事，只怕有心人。”
    战胜自己，首先是为了给自己炼本领。
