#编号：81
#篇名：谅山
#字数／字符数：904
#类型：习作
#姓名：邓氏秋庄
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系三年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
谁能数清楚每人一生中走过多少个地方。每个地方你只去一次，可是印象留下来却很深刻。
    一个夏天的早晨，我坐着汽车到谅山旅游。哎哟，谅山真像一幅山水画：有山有水，风景优美魅力。
    自从我踏上这块土地的时候，我立即就被这里的景色吸引住了。我们坐的汽车快速地跑在一条狭长的路。从车窗里往外看，眼前摆着一片诱惑动人的风景。在很远很远的，山一座一座地躺着，寂静像一队兵士正在排练。他们的脸我看不清楚，只见到他们戴着起伏不平的绿色帽子，看起来十分威严、十分壮丽。山挨着山造成一条坚固的栅栏。我不由得想到祖国千万年前战斗的历史。成千上万的敌人已经来到这里。他们阴谋把这块土地吞得干干净净。可是仇人的野心很快就被挡住。就是这些勇敢的士兵已经与朝廷军队合力立成这伟大成功。
    至今，当祖国平安的时候，他们又把剑刀扔在一边，敦谨地躺着在那里，暗暗享受胜利的滋味。  
    往高瞧，一片白花花的云轻轻飘着。几乎山顶上是另一个世界：既玄秘又诗味。这里四处白云弥弥漫漫，真让人迷入啊。有些调皮的人，他们不肯站得隐定而着着急急地钻到山腰下，假装乖乖的样子躺着，而只过了不久它就飞快地逃到别处。尤其在风姐姐高兴的时候，他们一起玩，风吹云，云追风，真的有趣啊。 
更让人诱惑的是山下的风景。一片一片的梯田掠过我眼前。看着一层一层的梯田种满的绿色的夏稻，我体会到怎么是辛苦，怎么是勤劳。这里的农民已把山变成田，把贫瘠土地变成肥沃的耕地。真的：
    大家一条心，把土变成金
    说到谅山的魅力真是没完没了。我们汽车跑了一段路就碰上奇穷江。奇穷江夏天水深黄的，就是淤沙的颜色。中午的太阳照得江面上变成一片耀眼的银流，非常壮丽啊。江水像母乳润饱两边的土地。奇穷江姗姗流着，时间漫长无穷得过去。从高处往下看，它好像一条柔软的丝绸。无意中掉到山脚。
    江两边，草棚寥寥的，碰瓦上升起，飘落 白烟。有几个孩子肮肮脏脏的正玩着，他们脸上露出天真欢快的笑容。离这里不远，农民们正忙着锄地放午。他们腰子弯弯得晒在太阳下。这风景今人感受到一种平安的感觉。而这个遥远的地方，活力还在不断发芽。  
    天地辽阔，心情开朗。我就感到已经暗暗爱上了谅山。要离别这里的时候，我还记得自己是多么恋恋不舍。希望再有一天我跟她再见。
