#编号：176
#篇名：童年的一件趣事
#字数／字符数：875/875
#类型：习作
#姓名：武德钟               
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-6
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$童年的一件趣事
我小学的时，学校离我家不太远，而且爸妈都很忙，所以我每天都自己去上课。在去上课之街，虽然有几个同学家，但是我还没认识，因为那时是第一个小学学期，所以我同学一切还没认识。对我来说，他们还象陌生人似的。
那天是一般天，我关上家门，带上书包，上街去上课。正当走着路，我见一个女孩，年龄跟我差不多。但是她显很漂亮，跟一般女生不同。她装红色连一裙，高跟鞋，梳着跟羊辫。在她手上带着一朵花“她为何不带书包去上课？”我自问。忽然她回头见了我就跟我挥手，笑了笑就说：“阿钟！你去哪里啊？”她瞪我一眼，眨了眨那双漂亮的黑眼睛。太偶然！一下子，我不知道怎么回答，只能站着混乱地看她。一个很可爱的陌生人忽然叫我的名字，跟我打招呼：“是否我也认识她？”她逐逐步地走过来，站着旁边我。现在我才看清楚她的脸，一口白白的牙齿，亮晶的大眼睛，好象我已经见过她了，可是怎么想也想不起来。她笑者说：“等一下，阿光过来，我们一起去，好吗？”我也不知道阿光是谁？在街上越来越多人我就知道快要迟到了：“我迟到了，我先走啊！”她拉着我的手：“你还用上课啊？”她继续说：“同学今天是哪天你不知道啊？”我半信半疑问一问：“今天是哪天？你是哪位？”她更大声地笑起来。我们正在说话，不觉阿光来了。我猛然起来。阿光就是我的好朋友，我也常常跟他一起去上课。他也不背书包，装着他最喜欢的衣服。在他手上也带着一束花。他看了我就拿出朵花给我，他说：“老师节！你不送给老师一朵花啊/”或者我记性不好或者我不知不觉，今天原来是老师节十一月二十号，那个女生原来是我的女同学。在我心里突然乐趣起来，忍不住就笑起来了。于是我们一起教室。除了我装学生装服以外同学们都装他们最喜欢的装服老师接我的花就说：“你真是最认真的学生！”我的脸就红起来，因为除了我以外没人带书包，第一次我知道老师节是什么节日。然后，我开心地拿着一朵花回家送给妈妈，因为我认为妈妈不仅是一位好老师而且是我的最伟大的老师。
后来，每年老师节我都送给妈妈一束花，表示我很感谢他的工劳。两个同学现在还是我最好的朋友。开玩笑的时候，我们又讲这件故事；我童年的件趣事。
