#编号：93
#篇名：广西游记
#字数／字符数：797/798
#类型：习作
#姓名：谈玉清
#性别： 男
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$广西游记
谁都知道中国是一个很大的国家，有历史悠久的文化灿烂，可以说中国是世界上的文化摇篮之一。从小我已经对中国文化有兴趣，我很想有机会来到中国，可以亲眼看到中国风景、中国人，可以品尝中国饭菜和了解中国文化。终于我的盼望可以实现了。今年我是第三年级的大学生我爸爸、妈妈都同意让我去中国留学，因为他们都希望去留学我的汉语水平可以比以前好一点。我真的很高兴。那天上午8点半我们河内坐车去中国，中午我们来到友谊关，在那里我们办入境手续然后坐车去南宁。下午6点半我们到银行大酒店。我们的老师对我们说：“银河大酒店住在南宁市繁华商业中心，如果越南有胡志明市，中国的广西有南宁市．．．”。来到中国的第一个印象对我很深刻。我觉得中国人很好客，一下车就有很多中国学生来帮助我们搬行李让我很高兴。
第二天我的中国朋友带我们公园玩，那个公园叫做湖南公园。从车上我往外边看，南宁街上很宽阔，有很多汽车，有很少摩托车。这个特点跟我们越南人的河内不一样，我们的河内有很多汽车，可是摩托车更多，我的国朋友给我解释：“那是在南宁所以你还见到摩托车，在中国有很多地方政府禁止摩托车，特别是在一些大城市”。过了一会我们到了公园，我们要排队买票。那个公园有山，有水，风景很美丽，特别是公园里面有很多树，使我好象{“象”应改为“像”}进入了一片森林。我们走到动物园的时候，在那里的风景更让我感到很高兴，很奇怪，动物园的动物多种多样，有很多动物从来我没有见过比如海狗，熊猫，猴子，狮子．．．．．．我的中国朋友给我讲：“熊猫是中国的象征”。到下午我们还在那里玩得很开心。那天晚上，在宿舍，跟我们的同学聊天的时候，我们都认为我们来到中国的主要目的是为了提高我们的汉语水平，中国这么大还有很多名胜古迹，还有很多大城市在等待我们去探索参观，可是我们在这里学习的时间只有一年，所以我们都认为我们要抓紧时间学习，抓紧时间去现。
