#编号：130
#篇名：心理描写
#字数／字符数：473/473
#类型：习作
#姓名：杜氏草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$心理描写
昨晚我去参加朋友的生日，太热闹了。所以很晚才回去。回到家我突然想起来我还没写作业交给老师。上午我还没写完，老师让我回去写，
晚上交给老师，不料，我把作业忘记了。现在怎么办。明天我刚来到教室，有同学叫我去办公室根老师见面。我的心好像想跳出来，又担心不安地跑到办公室。在路上我什么都不在乎，只想不知道老师对我该怎么说，该怎么解释呢？越想越紧张。我突然站住，看大家在路上走来走去，然后看到远远的地方，慢慢安静下来。无论怎么样，都是我的错，不管老师怎么批评，怎么罚我都低头承认。对老师认错，下一次一定不这样做。
道办公室的门前面，我呼一口气，然后进去，看见老师我又紧张起来。来到老师面前只好低着头，小声说“老师，（少了最后一撇）到了”。我的手有点颤抖，心跳了乱（左边写成了足）节奏。一会儿了老师怎么还不跟我说话。我非常担心，还有点害怕。那时我的心只想“老师，我知道我错了，老师怎么批评，怎么罚也行，为什么你不说话呀！”我越想越乱…突然老师抬头个我说几句话，好像有一种力量让我安静下来，那时我知道一种感觉：不怕批评不怕罚，只要我知道错，我一定改，不让老师失望。
