#编号：174
#篇名：家信
#字数／字符数：933/933
#类型：习作
#姓名：阮明俊                 
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-5
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$家信
亲爱的妈妈：
你好！
时间过得真快。我到中国留学快要三个月了，我一直很想念你。不知道你近来怎么样，工作忙吗，一切好吗？
我来中国一后就觉得在这里的环境十分新鲜。大家都是陌生人，这时我非常想家。中国是一个文明国家，经济发达。每个中国人都有爱国意识，很认真学习工作，希望可以贡献自己的力量，合力使国家富强、美丽。中国的气候跟我们的有一些区别。现在是冬天，天气很冷，冬天比我们国家冷，可是夏天没有我们国家那边热所以中国人喜欢吃辣椒，才里面都有很多辣椒、很多油。我听很多中国人说：“吃辣东西可以防冷。”刚来时我不习惯，什么都吃不了，所以身体不是很好，可是现在我已经慢慢习惯了，还觉得中国的菜很好吃、很合口、有好多风味。在中国人人都说汉语所以我经常要说汉语。广西民族大学是一个好学校，环境都很好，对学习很有好处。到处都有树和花，树非常大，树龄也很久了。除了大自然非常美丽以外，学校里的建筑很现代、都是大楼、操场、校园，让学校已经漂亮的风影跟漂亮。到中国几天前我遇到很多困难，中国朋友他们已经帮助我渡过困难。他们人人都对我很好，对我学习生活有很多帮助。我常常跟他们一起去玩、去学习，让我感到很亲切，好象这里就是我原来的学校。跟他们交朋友我非常高兴。各位老师也很好，他们热情，对同学们特别关心，放学时他们常常到我们宿舍跟我们聊天，帮我们解决困难。我对他们非常感谢。学校里还有很多文体活动，非常吸引。比如：跳舞、唱歌、京剧、体育运动……什么的。以前我对中国书法非常感兴趣，所以我就参加书法会了，持别好，对学习汉语很有益处。在这里的学习跟我们国家不一样，各位老师都用汉语讲课。我汉语有很大进步比以前好很多。除了上课时以外我常常跟中国人谈话，有时到图书馆学习、看书，通过看报纸、杂志了解中国文化，中国人的生活，风俗习惯。现在我对中国有一些了解。我觉得很有趣。我还利用放假时去参观南宁市。南宁很大、很美丽，生活条件很好。我非常喜欢这个城市，我希望大学毕业以后可以在这里工作、生活。我决心把汉语学好。我打算下个月考HSK所以现在很努力学习希望可以考上。 
我在这里生活、学习得很愉快，请不要挂念。
纸短情长，我们下次再聊吧！
天冷了，请妈妈注意身体。
祝妈妈永远年轻，生活快乐！我爱你！
                                             儿子：
                                                 阮俊明
                                           2006年11月24日
