#编号：136
#篇名：难忘的往事
#字数／字符数：773/773
#类型：习作
#姓名：杜秋庄                             
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$难忘的往事
在生活中每一个人都有不同的往事。因为生活充满着各式各样的色彩。而且很多事情的发生都不是我们事前想象的那样。虽然我也有各式各样很多的记忆，但是有一件事让永远都不会忘掉。因为它让我交到了一个最好的朋友，也让我学会了很多东西。
事情是这样的。在我高中二年级那一年，有一天下午天有点阴暗阴暗地，像是要下雨了一样。下课铃声一响，我就很快地跑出教室，去拿我的摩托车。然后开车很快地往家里去。因为我家离学校很远。怕还没有回到家就下雨。当我开车到半路时。突然车开不动了。我怎么用力加油。后面的轮子也不转。而这个地方又是两边都是山。又路边没有房子。天又像是快要下雨了。我觉得 好倒霉啊！赶路回家的人都怕要下雨所以没有停车帮我，有的还回头笑我。正当我心里很急，很急，不知道该怎么办的时候，有辆摩托车停在我旁边：“同学！有什么问题吗？”我抬头一看，一个高高的，头发直直地竖起来的，穿着黑色衣服的男生在问我。看他的样子，有点可怕的眼睛和他的穿着外表，我以为他是那种不好的青年，以为他像干什么？所以我马上跟他说，“没事！不用帮忙的”他好像看出了我的心思一样，他就没再说什么。我以为他会走了，可他看了看一下我车子后面的轮子，然后把他的车停在路边，走过来什么也没说，就帮我把车修了。一下子就弄好！看看他帮我，我很感动，而且想到刚才我想错了他是坏人。等他站起来时，我对他说：“非常谢谢你，而且对不起，刚才我误以为你是…”他一边笑一边说：“没事，没事！我知道你刚才想什么，因为我的样子和衣服常常让别人想我是坏人。实情，很多时候我想应该改变我的样子和衣服。可是我觉得不用，我想大家不要只看我的外表，还要看我的行为。”他的实话让我很感动！
经过哪件事后，他现在已经是我几个朋友中最好的一个朋友。这件事也让我学会了：“不要只看别人的外表，还要看他的行为。”就像中文说的那样：“不要以貌取人”。
