#编号：138
#篇名：我写一封信告诉我爸妈我在中国的一切
#字数／字符数：1018/1018
#类型：习作
#姓名：杜秋庄                             
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我写一封信告诉我爸妈我在中国的一切
广西２００６年，１１月，２７日
…爸爸妈妈！：
我来中国两个多月了，离家也两个多月了！我觉得非常想念你们！今天，我的朋友都去玩儿了，只有我独自在房间，我就写封信告诉你们我在中国的一切！
最近，爸爸妈妈都好吗？爸爸还那么忙吗？你们一定要注意身体啊！
你们的信上星期就收到了。我现在一切都很好，吃得好，睡得好，学习也不错。爸爸妈妈就放心吧！
虽然我才在这两个多月了，可是我对广西民族大学有很多好印象！我就告诉你们我的新学校吧！
广西民族大学的环境很好！这个学校又大又美。学校里有多种多样的权林。广西民族大学的生态结构有点象林区。学校的花又多又美。爸妈知道吗，有一两种花我在越南还没看见过。我的新学校还有一条湖，它叫相思湖。湖水碧绿。相思湖又美又有很多鱼。
爸妈啊！如果你们到我的新学校，你们就觉得到这个学校象到个公园一样。我觉得这个学校的建筑很特别。学校里有很多房子和宿舍。我很惊讶因为这个学校的大部分学生都住宿舍。我看学校的建筑很美，又古老又现代，有很多高楼。
爸妈啊！广西民族大学的人很多。这个学校跟小城市一样。每个人都忙为了自己的来来。
爸妈啊！我在一个房间差不多近我上课的房间。我房间有四个人。他们都是海防人。我们非常团结，常常一起帮助学习。
刚来时是有很多地方不习惯，但是现在一切都习惯了。生活，学习都没有问题。你们不是常对我说，在家靠父母，出门靠朋友吗？我现在有很多朋友。他们是中国人。我们在一起学习，一起聊天儿，一起玩儿，每天都过得很愉快。
我们的老师非常热情地教学生。如果我们有问题想问老师，他们就帮助我们回答问题。
爸妈啊！除了学习汉语以外，我还参加了一个书画学习班，每星期上一次课，用毛笔写字，画画儿，我觉得很有意思。学校里也有很多语俱乐部和艺术班：学中国武术，学跳舞，学京剧…。从我到广西大学的时候，我已经参加很多社会！　　学校的学生组织礼会又好又规矩。这里也有多交流越南留学生和中国学生。
我认识几个中国学生。他们正在学越语呢！他们帮我学汉语，我帮他们学越语。
现在冬天准备来了。很多人说广西的冬天很冷，可是我一点儿也不觉令。也许广西变得暖和了吧。在家的时候我感冒，来中国快两个多月，因为我每天坚持锻炼，一次病也没得过。
我才到这个学校的时候，我很想家，可是现在也高兴因为大家对我很热情。我越调查这个学校、越觉得喜欢。广西民族大学也是我的学校。
现在我的生活很稳定。爸妈也一定要注意身体啊，愉快地生活。
就写到这儿吧。我要跟朋友一起出去了。
祝爸爸妈妈好！ 

                                             你们的孩子：
                                                    杜秋庄
                                             十一月二十七日
