#编号：319
#篇名：无 
#字数／字符数：1165/1172
#类型：书信 
#姓名：阮氏琼庄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$无 
敬爱的父母：
你们好！
已经过了两个月了，自我离开家后，我很想家，也很想你们。今天我给你们写信，告诉你们我在中国的生活、学习上的情况，并在此亲切问候你们。
你们最近身体好吗？工作怎么样？爸，快到春节了您一定很忙吧，您要注意保重身体啊！妈妈呢？您的病好了吗？我很担必{zb 心}您，您要记得吃药哦。我弟弟妹妹怎么样了？学习还好吗？妹妹，你快要高考了，非努力不可啊！我相信你肯定考上你理想的大学。弟弟还贪玩吗？没有姐姐督促你了，我知道你一定开心极了，但是你也长大了，应该“乖”一点吧！别让爸妈操心！听姐姐的话，好吗？
对了，你们很想知道我在学校怎么样，是吗？我来中国之前，爸妈常常想象我未来的学校，会很美，很大，一定也会有很好的条件……现在我给你们介绍一下吧！广西民族大学很大，大得一天也走不完。它里面有现代化的教室，很大的宿舍，医院，市场，操场……因为学校条件好，所以我们想做什么都很方便。我对学校的空气有特别深刻的印象，有很多大树，树木茂盛，花草美丽，还有很大很漂亮的一个湖。这湖呢？虽然现在是干旱季节没有水，但是通过中国朋友的描述我可以想象湖有多么美丽！我的老师说：到了春天湖会有很多水，会很漂亮的。到那时我会照几张相片带回来给你们看看。你们知道吗？学校里的老师很好，很关心我们。我也很喜欢他们的教学方法，使我在学习的时，没有压力。因此你们放心！我会努力的。
以上是我学校一些简单的情况，现在我来说说我的情况。我在这里两个月了，这一段时间不能算长，也不能算短，但让我也有很多的感想。刚刚来这里什么都是新的，做什么都很难，不知道怎么买东西，怎么买饭，怎么打电话。我去教室的时候还迷路，找不到教室我怕得哭。正是那时我才发现自己有了勇气，我自己明白：到国外生活不是那么容易的。爸妈我会用自己双脚走将来的路，相信我吧！啊我还想告诉你们一个好消息，我加了两公斤了，像一只小猪一样了，你们瞎想没有你们的照顾我会瘦。你们也不要担心我的学习。因为有老师和中国朋友帮助我，我学习越来越好。这个星期我要段考，我会加油取得好成绩让你们高兴的。
我在中国留学了解了很多中国的情况。我喜欢去旅行，也喜欢中国美丽的风景。我们班准备去桂林旅游，我听说桂林山水甲天下，想下龙湾一样。北海也很漂亮碧绿的还水，不知道跟越南图山不一样呢？因为我学校离市中心很近，所以周末我常常跟朋友去逛街。在这里还经常举行展览会，博览会……中国人也很热情，有责任感。为了实现他们自己的理想每个人都很用心。我觉得他们很忙，没有多少时间休息。亲眼看见我才懂：为什么中国的发展速度那么快。爸妈你们说我说得对吗？
还有很多事情女儿想告诉你们，但是在纸上写不完。等我春节回家时，我再慢慢讲给你们听吧！
爸妈，你们注意身体啊！妹弟好好学习吧！姐姐回来会带礼物送给你们的。我爱你们！
此致
敬礼！
女儿：阮氏琼庄
2006年11月26日
