#编号：88
#篇名：一个难忘的?{原文此处为空格}暑{应改为“暑”}假
#字数／字符数：2093/2094
#类型：习作
#姓名：段氏清
#性别：女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$一个难忘的暑假
时间过得真快。这么一来我们已经在河内国家大学学了一年。从今天我们开始放署{应改为“暑”}假。我在不知道今年的复{应为“夏”}天要做什么。花了很多时间，我还想不出来这复{应为“夏”}天应该怎么打算。正当时，阿兰是我同学发给我一个短信。她请我来她家玩。她不是河内人，而是北江人。她对我介绍：虽然北江是一个山区省，但是在这里有很多好玩的地方。只要听到哪{应改为“那”}里我已感觉很感兴趣。我马上请我父母让我来她家玩。父母同意后，我就去准备一切须{应改为“需”}要的东西。
下天早晨五点半，我们已在良安.车站在场。六点汽车出发。我们团有四个人：阿兰，我，阿方和阿芝。我们都是同学。这是第一次我来北江省.以前我已经听过了北江省。北江省是一个山区省，不太发展，但是在这里空气清新，有很多自然风景很好看等。再说，听说北江人又热情又认真.他们大多数是农民。阿兰让我?{“知”的左右两部分写反了}道：北江省包括九县和北江成{应改为“城”}市。有一些地方自然风景很好看，很好玩。她又说：“你们要尽眼看见，就才发现现在这里自然的神态怎么漂亮呢。”她的话更让我心里很着急，只希望马上来到阿兰的家乡。
十一点半气{应为“汽”}?{写的是“氵”加“车”，应写为“车”}带我们来到北江车站。当时阿兰的爸爸妈妈和哥哥已在场接我们。那时，我们的肚子又饿又累，但是我们的脸色又表示心急表得很明显。终于，我们也来到了阿兰家。不像我的想象里，阿兰的家是一间瓦房，不是一间高脚屋。阿兰家的左边有一个小园。在这里有菜和花。右边的是一个鱼池．前边有一个走的院子。周围环境都有很多树，因此这这里空气清新让我们??{原文此处为两个空格}一点点累都没有。阿兰父母准备很多菜。我们感觉什么东西都很好吃。我们谁也吃很饱。选{应改为“洗”}碗完也是多一点。阿兰的父母告诉我们应该去睡觉，睡起来还要去玩。我们听他们的话去睡觉。也许要去一段长路因此就刚躺下，我们四个人就睡着了。
下午三点半，阿兰带我们去市集，是北江省的最大市集之一。市集的面积大概一万平方米。在这里有各种各祥{应改为“样”}的产品。甚至在这里还卖很多别地方的产品如：河东丝绸，海洋的绿豆饼，西服，槟蜘的叶子糖，顺化的麦芽糖。。。然后，阿兰带我们去吴家子园玩．吴家子园是不大不小的。在这里有一个小湖，有很多树。特别是有各种各样的花如:菊花，玫瑰花，晚香玉花，十样锦花。。。照相以后，我们回阿兰的家准备做晚饭。晚上我们在家跟阿兰的父母谈话。大家谁都感觉很累，因此我们睡觉睡得早保重身体明天会去安世县看阿兰的爷爷奶奶。
安世县是北江的一个最贫穷的县之一。坐汽车近西{应改为“四”}十五分钟，我们要下车，如果到阿兰的爷爷家，我们要继续跑步大概二公里。看见沙土路又小又长我们感觉很顾虑．正好有一个与我们差不多大的男子正在坐牛车去来。看见我们懒惰的样子，他停车热情地带我们来到阿兰爷爷。十点多我们也到了。虽然阿兰的爷爷奶奶已超过七十多岁，但是身体很好。我们来玩他们很高兴。下午二点半我们全团有八个人，由阿兰爷爷带领去田捕鱼，扑蛙。这里田很大。木棉树正在生产。从高看下来，田与一张绿色的毯。阿兰爷爷告诉我们:“如果大家喜欢吃鱼，蛙，不用钱买，而只去田捕鱼，扑蛙。在这里有很多鱼和蛙。但是要知道在什么地方有鱼，在什么地方有蛙。”他还教我们捕鱼，扑蛙的方法。那天我们已经做了很多鱼菜如清蒸鱼，卤鱼，煎鱼，汤鱼。。。什么都好吃。
   第一天在安世县，第二天在北江省已去过了。第三天，阿兰的两个堂弟是阿山和阿保待我们去“自然岛”扎营。其实“自然岛”只是一座山冈。它在村子的中间的湖中。阿山租两只船.每只船有四个人。阿山和阿保舵船舵得好。十分钟后，我们七个人包括：阿兰，阿芝，阿方，阿兰哥哥，阿山，阿保和我已站在“自然岛”上。“自然岛”上只有树和野花。从远的来看，“自然岛”不太大。但是站在这里看，我才发现很大。我们开始盖一个棚．阿保带阿方去找柴草．阿芝和阿兰把一切东西放在一个帆布上。我和阿山收拾卫生。那天午饭我们吃饼和罐头。在这里空气很清新和舒服。下午我们全去挖薯。挖得多以后，我们全身沾满土，我们七个人一起去洗澡。这是第一次我去湖水浴。我们一边洗澡一边开玩笑很高兴。晚上，我们坐船钓鱼。阿兰爷爷让我们知道：在这条湖里有很多鱼．现在这条湖由阿兰爷爷作主，因此我们可以钓鱼而不怕有一个人骂。那天晚上我们有烤鱼，烤薯吃。阿兰还把二十多个鸡蛋放在锅煮．我们一起谈话到下天早晨三点才睡觉。
   第二天在安世县也去过了。我们在“自然岛”一半天玩了。二十点我们才回阿兰爷爷家。那天下午我们坐汽车回来河内。要回来河内而我心里又不喜欢。我永远忘不了这个署{应改为“暑”}假。这个署{应改为“暑”}假有很多意思。一个署{应改为“暑”}假巳{应改为“已”}让我感觉很高兴，很舒服。我已经尝{该字的“云”部误写成了“元”}过很多简单的菜如：烤鱼，烤木薯，卤鱼，烤蛙…但是都很好吃。通过这个署{应改为“暑”}假，我也已知道山区的人很热情，接待接得好，很喜欢人…我希望有一天我可以回那个地方玩。特别是在“自然岛”的时候会永远活在我的心
