#编号：306
#篇名：我的妈妈 
#字数／字符数：550/550
#类型：习作
#姓名：宋氏秋玄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 我的妈妈
小时候，妈妈会我要求非常严格，什么事情都让我自己做。妈妈说这是为了培养我生活的独立性，她认为只有学会独立才能成功。可是，我的朋友不是这样，他们连遇到很小的事情都跟妈妈说，他们的妈妈都会帮他们处理。而我妈妈却不管我，我心里既难过又伤心，心里有什么事都不跟她说。
我十岁时，我爸爸在很远的地方工作，一个月之可以回家一次，我家只有我和妈妈。那时，我妈妈生病很严重，我很着急，不知道怎么办。平常，我妈皮肤嫩白，头发梳得很整齐，雪亮的眼睛，脸上时刻充满了笑容，穿衣很讲究，每天都是这么漂亮。然而她生病以后，头发很乱，眼睛没有精神，而且满脸苍白，也从没见她笑过。看到妈妈这样子，我感到很心疼。幸运的是，以前妈妈已经教我煮饭，煮菜，做各种家务，所以我可以照顾妈妈和自己。这时候我才发现妈妈严格要求我是想让我学会独立生活，遇到困难时自己可以解决。
我上大学后，我的学校安排我来这个留学，但拿我家的环境来说，不用说学费就是生活费也很难支付。但我妈妈说无论如何也让我有机会去学习，所以把家里所有的钱都用在我啊学习上。我很感动，也很感谢妈妈。
现在，我远离母亲在国外学习，到了这里什么事都要自己处理，多亏妈妈从小培养我的独立性，因此对我来说，处理这些事情可以说是得心应手。这是我才懂得妈妈给了我最珍贵的东西，教会我如何照顾自己。
