#编号：90
#篇名：越南初一的禁忌
#字数／字符数：738/741
#类型：习作
#姓名：周氏青
#性别： 
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$越南初一的禁忌
我们越南人常观念道：新年什么都是新的?如果整年你不犯禁初一的忌上，你一定有“强（强壮），成（成功），荣（光荣），幸（幸福）”的四个字、
第一，冲喜：旧时迷信风俗.家中有人病重时，用办理喜事（如娶亲）等举动来驱除邪祟，希望转危为安.因些{原文“些”应改为“此”}冲家喜省和家?{此字结构是左边是“亻”右边是“王”，“王”上有一“丿”}合适.那个人要是健康，财德，知{原文中“知”应改为“智”}慧的人.他要和?{此字结构是左边是“亻”右边是“王”，“王”上有一“丿”}家最重要的是他一定要是100%的男人.冲克的人不应当冲家喜的人.
第二，家庭在年中有丧事不能去祝贺新年.以前有一个贵族的家庭，做生意，有六个人.老年人那年春节初一因晚年而去世.过了短时间，老太婆也去世.那双夫妻做生意也失败.丈夫因心灰意懒{原文中“懒”应改为“冷”}而废弃工作，整天喝酒，常常责?{该字写法是上部两个“口”，下部是“与”，此字应为“骂”}妻子和孩子、两个孩子渐渐学习不好，生了沉静疾.那年冬天两个孩子一起去世，妻子忍不住就去自杀.只有丈夫一个人活着.在一年中有五个人去世，只有一个活受罪.从这个悲剧后，大家观念道：丧事是一个不幸运的.丧事后可以给人类不好的事.因此，新年家庭有丧事的人不能去祝贺.
第三，女人初一不能出门.
我也不知道为什么我们女人初一不能初门.我爸爸说：好像从专制社会的重男轻女的观念女人没有权利，只可以在家.
。。。。。。。
还有一些禁忌习俗如：初一不应该打扫（怕财物会飞出去），不说恶毒，不把碗碟弄坏，禁摸到刀，剪刀的忌（怕灾难），禁开库出钱的忌．．．．．．
其实，大家都不完全相信那些禁忌.我们也知道那些禁忌是个荒唐的，没有现实性，但那些禁忌永远存在.那就是我们越南文化的习俗.
