#编号：161
#篇名：我的新朋友
#字数／字符数：924/924
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-3
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的新朋友
我们见面的第一次是我们的学院举行去旅行的时候；我和我的同学正聊天的那时侯，有一个男去过我们的座位，他突然跟我们打招呼然后近来我们这儿聊一聊。通过我们的对话才知道，原来我们是同乡的，也是海防人。他的名字是陈文河，他年纪比我大，因为今年他三十岁了，已经去工作了。他说，他来这里学习是想提高他的语言水平的，因为他的公司要求会说和听懂汉语。他还告诉我们，他的学习现在有点困难，是因为工作，所以有时他要回来回去公司为了解决；完成自己的工作真麻烦了！
我看来这个朋友，虽然他的年轻比我们大，和刚刚认识，但是他对我们说话的方式很亲善了：他叫我们是妹妹，我们叫他是哥哥。真愉快的！他长得好帅，眼光比较亮，笑容很亲友。他的个子不高，头发不染所以还很黑的，他穿着一套运动衣服，看起来又健康有年轻。还有，我觉得他的声音不太大可是很温暖。好像他是一个温厚和好说话的人！所以渐渐地聊天，我和我的同学才敢问他的家庭和他的爱情纪念。首先我们怕的是他不会说或者会避开，可是他没有什么，也跟我们讲了。那是我最记得和觉得最可惜的故事。他和他的初恋情人已经谈恋爱六年了，高中学，大学他们都学在同一个班，都是好大学生的。他们在河内上大学，有多少记念也算不了，河哥真爱他的女朋友，那个女朋友也是的。这个才令我们明白如果爱情是真的，六年只是一个数目的。有一次，河哥问她：“以后，我和你不在一起，我们会成好朋友可以不可以。”她立刻回答：“不行。那时会成仇敌。”……他们毕业的时候，河哥想在河内工作，他的女朋友又想回海防工作。工作也是对自己的一个大事，没有谁对谁同意，问题在这时候就是每一个人的情感。虽然两人还有很深的爱情，但是他们已经决定分手。真的很可惜。到现在，两个人不能回答问句：“为什么有分手？”最后，他们分手了十个月后，那个女人嫁给她不爱的一个人。这个故事令河哥感觉很担心，至于到现在他还记得，不可能忘记。讲到这儿，他有点闷，可是一下就笑一笑，然后说：“过去了，她已经成为了一个美的记念了。”他又来讲给我们一些可笑的故事。
突然他的手机打铃，然后再见我们。我想今天我已经见一个哥哥，一个朋友；见一个大人的风态，见一个爱情的故事；才知道生活有各种各样的事，生活——学习——工作是每个人的天空！
