#编号：154
#篇名：忘记写作业
#字数／字符数：344/344
#类型：习作
#姓名：潘氏梅                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$忘记写作业
我的心里现在很难过！昨天为了身什不太舒服，所以我早就休息了，忘了有作业还没做。今天上课老师要检查我才记得。无可奈何我就跟老师说：“老师，对不起，我还没写作业。”于是，老师叫我下课后到办公室见他。
整个的学习时间我心里忐忑不安。现在在从教室到办公室的路上我更加忐忑。我一边去一边用有点颤抖的手把我的手帕揉起来。此刻我心里有 很多感触混在一起。首先，我觉得很担心，不停地在心里想：“不知道老师会不会给爸妈打电话告诉他们我没写作业吧？如果老师告诉他们，他们知道后会挺生气，那我该怎么办，还是请求老师呢？老师会不会给我了解…”其次，我又觉得懊悔，老师从来对待我都很好我为什么不认真学习，我这样就让老师不高兴，我该当被批评。只顾想已经到办公室了我还不知道。准备见老师了，不管怎样我一定要好好对老师认错！
