#编号：162
#篇名：迟到了
#字数／字符数：371/371
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-3
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$迟到了
今天是星期二，小丽有最前三节课，所以她要起床比整天早。但是现在已经七点四十分钟了而钟表还没打铃，到那个时候小丽不知不绝喊一声：“糟糕了，昨晚忘不定时间了。笨蛋！”然后，她快起床，换衣服，跑上去。她跑得很快，快得几分钟就到了。她一边跑一边想一想：“怎么样也迟到了，为什么要走那么累。”快到了大门的时候，她突然走得比较慢，没有什么急急忙忙的。她来站住在门前，首先她低着头跟老师打招呼，然后抬起头，看着同学们，最后还笑一笑。看起来，在她的心里没什么着急，她的脸上也不变成红红的，真是无所为了！可是老师不怪她，只提醒她要注意时间，因为这是她迟到的第一次。她进教室后，就坐下来，有同学问小丽：“为什么那么晚，你好像一点也不急忙了，又从从容容的。唉，不怕挨老师骂啊？”她一边打开书本一边说：“首先觉得好怕啊！可是快到教室我要镇静自己，才可以微笑了，嘻嘻！
