#编号：165
#篇名：？？
#字数／字符数：631/631
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                     
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-4
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$？？
一个人出生的那天是他的生日，春节就是一个国家的新年，小孩子们常问他们的父母：“春节是什么呢？”父母哄小孩子：“只是我送给你们新衣服，新的鞋子，可是你们要乖乖地听父母的话”。这个已经让他们很高兴，使小孩子们对春节更感兴趣。
对人们来说，春节就是最大的传统节日。它来源于什么时候，在哪儿，谁都不知道，因为它有好久了！只知道，每年春节从阴历12月30日到1月5日。春节到来的前两天，大家要准备很多物品，然后把它们送给爸妈，朋友…除了要打扫房屋以外，头一天晚上燃香祭拜祖先后，每家都吃团圆饭；有的人去外边采禄树带回家是为了祈愿：福禄到家。12点钟声响起的时候，大家都站着看人家放烟火，意味着春节到了。尽管天气比较冷，但是心里感到很高兴，温暖。这就是春节的香味——一种难以言话的感受。忘不了跟家人在家吃饭的气氛，跟他们讲过去的事和勾画未来。子孙向老人拜年，祝他们身体健康；孩子们得到压岁钱，都穿漂亮的新衣服，玩得开心。在越南春节还有粽子，圆柱形，红色的桃花…春节也是礼会的时节，因为有很多人参加多种礼会都是为了祈福，保佑自己和家人得到幸福；有的人喜欢去看风景，想工作的一年以后休息一下，然后开始新一年的工作和学习。
虽然各个民族庆祝春节的方式都相似，但是也有不同之处。这就形成了当地的特色。所以使多人对了解节日的传统很意思，使他们更爱自己的家乡。如果人们在哪里工作，学习，春节到来的时候，他们都好想跟父母，哥哥，姐姐或者妹妹和弟弟团圆，跟好朋友相逢…祝大家新年快乐，万事如意！
