#编号：106
#篇名：
#字数／字符数：713/717
#类型：习作
#姓名：潘宝芝
#性别：女
#生源：越南河内国家大学下属外语大学 中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$
{1}旅游
我的爱好之一是去旅游。我很喜欢游览。我想去看看世界上最优美的名胜古迹，去参观秀{原文中“秀”字写成了“禾”下加“及”}丽的风景来培养知识并了解各国家的文化。我想在生活应该去很多地方。每次你赏玩一个好美风景就是你开眼了一次。现在我在中国留学。上星期我去过了南湖公园。那里的风景很美丽，有园林、湖、桥、草地，化{应为“花”}.等……我很喜欢中国。如果我有机会
2.妇女
以前在社会中有一个不变的规律：“男主外，女主内”。意思是所有外面的工作男人都担当。妇女全天在家里作家务，生下孩子来传宗接代，照顾孩子。甚至女人不能学习，不能参加社会活动.到现在，这个传统完全变化了。“重男轻女”的观念渐渐失掉了。进入文明世纪，在世界上很多国家出现这个口号“男女平等”。这个口号肯定妇女在社会上的地位，女人的权力跟男人的完全一样。就是女人现在不仅在家里守着孩子，守着家庭而且可以有自己的事业，可以建设自己的地位。实际上有很多成功的女人。她们己{应为“已”}经对全世界表白妇女的能力。所以越来越多女强人对她们的国家产生影响。有的女人还成为总统或总理。总来的说现代是平等的时代，女人或男人都可以胜任任务
2.日程
我来到南宁两个星期了.但因为需安排房间，办手续进入学校……此外，学校离城市中心很远，所以到今天我才第一次参观南宁市.在宿舍我认识了一个中国朋友.刚来到学校她帮我很热情.今天我不用上课她带我去成心.我们去逛街，买东西，这里的衣服很便宜。中午我们在一个咖啡巴休息，并吃东西。这个咖啡巴很独到.在墙上有很多南宁风景的照片.我被这些照片吸引得看不离眼.我看一片又一片，我可以想象南宁市容.同时我可以听中国的音乐.大部分都是新歌曲，我很喜欢。我们在咖啡
