#编号：129
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：664/664
#类型：习作
#姓名：杜氏草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$童年的一件趣事。
我在一个小村庄出生和长大。以前我的老家很穷，人家的生活主要靠种田，种菜。所以人家的收入很氐。但是精神生活却很好。大家左邻右舍，邻居同乡很团结，紧密相连。我家出了爸爸，妈妈以外，还有爷爷奶奶一起生活，很愉快、很幸福。我还记得我小的时候每天晚上都跟奶奶睡觉，听奶奶讲故事。跟爷爷去掉鱼。那时奶奶和爷爷还健康，还可以种采、带上市场卖。每天从市场回来奶奶都买东西给我吃，有时候买糖，有时候买饼或者面包、包字‥‥我都很喜欢吃。所以每次奶奶上市场，我都站在我家的大门等奶奶。并有一次我永远不能忘记。那天也如别的天我站在大门等奶奶，我等了好久，奶奶还没回来“奇奇怪！每天这时候奶奶回来了，有糖给我吃了！为什么今天现在还没回来，奶奶！我肚子好饿！”我边想边看着远远的路，突然哭起来。爷爷看见就出来哄我，他怎么哄，我也不止哭。我的眼睛被眼泪花了。看见在路上有一个老人在过来，我急忙边擦眼泪边跑过去，大声叫：奶奶！奶奶！跑到近了，我抬头看才发现不是我的奶奶。我又大声哭起来，那个奶奶看我好可怜就哄我：“乖乖！好孩子！”；“别哭了！”我有东西给你。她从代子拿出来一个面包和一快糖给我。微笑看着我说：“好孩子！别哭了！快拿下来”我拿东西然后回去。中午吃饭的时候，爷爷把今天事情讲给大家听，听后大家都看我笑。我初时觉得很害羞就低着头，奶奶看我就抱我起来，跟我说“傻孩子！奶奶真的很疼你！”于是我跟大家一起笑。　到现在每次提到那件事，大家都还觉得很好笑还叫我“傻孩子！”。我也觉得真好笑，除了好笑以外这件事在我心里是一个好纪念。我永远不忘记。
