#编号：131
#篇名：我的朋友
#字数／字符数：982/982
#类型：习作
#姓名：杜氏草
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我的朋友
“阿草，等我，等我…”不要回头我也知道是玉琼的声音在叫我。我站住，回头看了她。边笑边叫地跑过来。我问：“你怎么那么急？”他不回答只笑着，握我的手跟我说：“今天跟我一起去练唱京剧好吗？下个星期我要表演了！我一个人去又孤单又无聊”我看着她表现不同意，她急忙地说“明天我会跟你连口语的。”笑着笑着，说“阿草，去吧”。我点头同意。她大笑跳起来，然后抱着我表示满意，高兴得很。
玉琼是我的朋友，是我的同屋，也是我的同桌（少了最后撇和捺）。我跟她同一个班。每天我们都一起上课，一起吃饭，一起去玩。所以我的朋友也是她的朋友。跟她在一起我感觉真的愉快。虽然有时候我也生他的气，但是只是一会儿，一天而已。只要看到她的笑容，可爱的脸就不用生她的气了。她的性格很幽默，会说话所以很容易地交朋友。每天走在路上谁认说她只要听到她的声音不要看到她就知道是她了。也许她的声音很特别吧！唱歌也蛮好听的。其实以前，我还没跟她住在一起的时候，我也很少跟她说话。我只知道她是一个很能动，热情的人，说汉语说得很流（少了三点水）利。我来到中国的时候，跟她住在一起。才知道除了能动，热情以外她还是一个很幽默的人，对同屋很关心。我有不愉快的事都找她体贴，她也是。所以我们的感情越来越深。
我还记得有一天她去参加唱歌比赛，那天晚上我爸妈叫我上网跟他们聊天，所以我不能去看她的表演。我在网上除了爸妈还见过很多老朋友，聊得很开心，忘了时间。看到手表时才１２：30了，我好怕，拿手机出来才发现手机没电了。我非笑不可“怎么办？我一个人怎么回去呢？”想到路上又幽静又黑，我一激灵。可是不管怎么样我也得回去。我走到路上，还有人可是都是男的，我不敢看到周围，眼睛看到前面一真走。天怎么那么黑路怎么那么幽静,连一个人也没有。突（写成了宝盖头下一个犬再一个心）然我看到前面有一个人在走过来。那个人个子不太高，走路很匆忙。看样子好像是一个女生。步履怎么那么熟。我愣了一下，然后大声地叫“玉琼，真的是你吗”快跑上去抱着她。不觉掉下眼目，说：“我好害怕”。“好的，不要怕了”于是我们手牵手一起回去。那条路充满幽默，黑黑突然消变。在我眼前的路又亮又温暖。她再对我于她的表演，我们边走边笑，一会儿就到了宿舍了。那时我心理想“路怎么不远一点”。走到宿舍她对我说“到了！”那时我才发现她的眼睛很亮。不知道刚刚亮的路上是不是从她的眼睛而我感觉。
