#编号：94
#篇名：谈“天才”
#字数／字符数：527/527
#类型：习作
#姓名：谈玉清
#性别： 男
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$谈“天才”
什么人才是天才，有很多人认为“天才的百分之九十九是苦练而成，只有百分之一是天生的”那么天才究竟是什么呢？
首先可以肯定天才不是天生的我知道有很多人被称为“神童”那些小孩子从小的时会有一些超过别的孩子的能力、使周围的人把他们叫做“神童”，后来结果怎么样呢?长大以后他们未必都能成为天才甚至有的人只是很一般的人，没有什么忽{“忽”应改为“突”}出或者超过别人的。这个问题怎么解释呢？是因为他们听到别人赞杨{“杨”应改为“扬”}的话所以他们对自己很满足不想奋斗，不想努力下去结果他们的能力没有提高他们长得不象他们的爸爸妈妈想象。
那么天才是什么呢?天才是苦练而成的孔子已经说过这样两句话：“玉不琢，不成器；人不学，不知道。”我们回家越南有一个家庭被称为“教受{‘受’应改为‘授’}家庭”、那就是阮林教受{‘受’应改为‘授’}的家庭在阮教受{‘受’应改为‘授’}的家庭中，三代从他到他的孩子和他的孙子他们大部分都是教受{‘受’应改为‘授’}。为什么是这样？这并非不是天生的因为从小他们在父亲的严格训练下成为了人才。
我们现在当然还不是天才，我们要坚持学习，努力地奋斗，才能慢慢地提高我们的专业水平。如果不能成为天才也可以给国家多出一分力，成为对社会有益的人。
