#编号：307
#篇名：为了妻子
#字数／字符数：1078/1084
#类型：习作	
#姓名：宋氏秋玄
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$为了妻子
我的好朋友小胡已经有妻子了。他们俩相处很幸福，但是有一次他们吵架得很厉{zb历}害。小胡说，这是他忘不了的事情之一，并且通过这件事情，他觉得更爱，也更了解他的妻子。
这件事情发生在他回家很晚的一个晚上。那时他又累又饿，只想吃一顿好饭就马上睡一个好觉。但是她的妻子帮他开门后，脸上显得不高兴的样子。小胡很着急，不知道妻子遇到了什么事情。但他怎么问，他的妻子也不回答，他觉得很不愉快。
等小胡吃饭后，他的妻子才生气地问：“你知道今天是什么日子吗？”那时他愣地想很久，但是他的头脑已不清醒了所以怎么想也想不出来。看到他的样子，她的妻子哭起来：“你真的不关心我，才结婚美多久，到我的生日你也不记得吗？”小胡忙说：“我工作好累啊，怎么能记得这些小事情呢？”他的妻子越哭越大声：“我的生日是小事吗？我还记得我们个刚谈恋爱的时候，连我妈妈的生日你都记得。你说完全是为了我的幸福，那现在你不想我幸福吗？”。小胡认为他的妻子很无理取闹，丈夫工作很累还要求做这些琐碎的事，真像孩子一样：“我工作是为了赚钱，那不是为了你的幸福吗现在我想睡觉了”。那时，他的妻子只说：“我要的不是你记得我的生日，而是我想让你表明你对我爱。除了物质的幸福，我还想有精神的幸福。这个才是最重要的。你知道吗？”。说完后她就进卧室去，一句话也不跟小胡说。
第二天一早，两人谁也不理谁，就各自走出了家门。
上班时，小胡显得心事重重就跟我们说。我们都觉得小胡太过分了所以都劝小胡道：“每个女人都是这样的。在这些小的节日里都想得到别人送的礼物。作为你的妻子，她当然喜欢得到丈夫的关心所以也要了解妻子的要求。小胡听完也为自己昨天的表现感到后悔。”
下班前，经理来到理发店，发给每人1000块钱作为年终的奖金。小胡高兴极了。别看只有1000块钱，这对海狮工薪阶层的小胡来说已是不小的数字。第一件事情他想到是想让妻子高兴，他觉得昨天晚上自己太无理了。早说他也很爱妻子并且不想让她难过所以决定将功赎罪。
下班后，小胡马上到街上去买礼物，他选了很久，但不知道选什么送给他妻子好。突然他想起昨天是妻子的生日，妻子是属兔的，所以他买了一个大大的兔娃娃拿回家。然后急忙回家做饭等妻子回来。他的妻子回家时，看到丈夫已准备好饭菜，觉得很惊讶，但是还没来得及和小胡说话。小胡就轻轻地跑到妻子身边并且甜蜜地说：“亲爱的老婆，对不起你，昨晚是我错了，是我不够关心你。给我一个改正的机会吧”。他的妻子一听就说：“不是我想让你送我礼物而是我希望你多关心和理解我。”
小胡很高兴地讲给我。他说，现在他已经明白：一个幸福的家庭不是由很多钱才可以幸福，而是两人互相理解，关心到对方。
