#编号：313
#篇名：小不点 
#字数／字符数：1479/1505
#类型：习作	
#姓名：阮氏琼庄 
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$小不点 
“小不点”
    路上的人那么热闹，仿佛有人叫着我，回头周围都是陌生人。这倒{zb到}也是，这里对我也是陌生的地方，难道有人认识我，我不是在模糊吗？
——“你干嘛愣住了？认不出我？”后面的声音让我下了一跳。我就转头过去。
——笨笨……
信不过自己的眼睛。在我前面的小伙子真的是笨笨，他的样子，他的声音，他的微笑跟一年前还是一样；只是他突然出现在这里，这个而不是越南，让我连梦也想不到。我不由得高兴地呐喊他：
——笨笨，真的是你啊？你怎么跑到这里？别说因为想我啊！
——又乱说话，谁想你，一年不见了，我没想到在这里又见到你了，小丫头，倒霉。你什么时候出国，怎么不告诉我……
躺在床上，我想起今天突然遇到笨笨的事情。笨笨是我童年的朋友，他坐在我旁边。我们是好朋友，所{zc}有的事他都跟我聊，我也是。上大学后，我在海防读书而他要去胡志明念书，我们从起{jw 此}没有联系，没想到今天又见了面。他说他和几个朋友来这里放{zb旅}行。
我学小学三年及{zb级}时，我们班专{zb 转}来了一个新同学。听老师说她是从胡志明市专{zb 转}来的，也是偶然的，老师给他坐在我旁{zc}边。
——庄庄，以后要帮助他吧！刚来的他会有很多困难……
——“你只要别欺负人家就行了”我们班一个男同学呐喊我。
那时看他的样子，没有说话，脸红红的，害着{zb羞}像女孩似的，我就觉得讨厌{zc多一点}了，自己想：我那么调皮的姑娘，怎么能跟这个性格的他交朋友呢？好无聊的。
起初我局的他很好欺页{zb负}，帮他慢慢习惯新学习生活的环境，我说什么，他都得听话……
虽然我们性格不一样，但不知不觉我们都变成好朋友了。我小时跟祖父生活。祖父家有一个种很多很多水果树。我同学们都喜欢我带他们去采漂亮的水果吃。笨笨从出生就一直在城内生活，经常听我说我家有那么好玩的院子的他也想去看看。我就想到个持{zb 特}色的打算。我祖父好严格，我会给他一个被我爷爷吓一跳的机会……
星期天的那天，我带他到家，偷偷地带他走院子里面去。
——你会爬树吗？
——不会。
——你怎么连树叶不会爬？过来我教你……
他很辛苦终于也爬不上去。
——你在这里随采果，我去那里一下就回来
说完我就走了。开始实现自己好好准备的打算。我去找爷爷不犹豫地告诉他：
——我们院子里有人偷水{zc第二画误被分开写}果。
没想到笨笨真的被吓得一动不动，乙说也不说，不由得哭起来。爷爷那么严格，连我平常也很怕他，难道笨笨不怕呢？我觉得后悔极了，不由得也掉了眼泪下来，赶紧给爷爷说清楚，那只是开玩笑。
这件事情让我难过很久的一段时间，不是因为爷爷打我几个，而是笨笨不跟我说话了。后来我还发现了一件事。原{zc}来笨笨的爸她{zb妈}都因为遇到交通事故，去世了，所以他得转到姨妈家，成{zc 少丶画}了我们朋友。这件事所有我们班同学都不知道，他一点也没有对我说过。他 要受那么多辛苦，我又不懂还欺负他。
他一连{zc 车部多一横}几个月没有跟我说话，我也不敢对她说，只轻轻观察他，偷偷帮助他……
我生日的那天，在骑车回家时，他突然喊住我：
——小不点，你拿这个……
他把一个可爱的盒塞在我我毛里面，然后就跑了。我回家就打开看看，“调皮的小朋友”的一本小说，一张生日片上面整齐地写上：“小不点，你虽然那么玩坏，但你还是我好朋友，从起{jw 此}我送你“小不点”这个名字。小不点我的好朋友”。
我们一直是好朋友有十年多了，我越长大越温柔一点。我轮到他我原{zc}来的性格，他越来越受{zb爱}说话，越来越调皮，还自己告诉我他爸妈的事，初{zc左面误写为礻}变{zb恋}的事不成也告诉我。我们有很多很美丽，很难忘的记{zb 纪}念，我好朋友往往给我高兴的生活的他一开嘴就叫“小不点”这个名字。
今晚一种高兴的感觉让我想起很多我们童年的记{zb 纪}念。明天我会带他去逛南宁，我一定会是一个好导游像刚转到我们小学三年级的他被我帮助似的。生活那么美好，两次给我偶尔遇见他的机会：一次在我出生的地方，一次在我学习的另外这个中国。我跟他真的有当好朋友的缘分。
