#编号：159
#篇名：童年的记念
#字数／字符数：649/649
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-2
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$童年的记念
在港口城市出生和长大，我有机会欣赏港口，欣赏从远方来这里的一些海轮。我爸爸用一辆红色的自行车带我和我妈妈无玩的时候，我第一次亲眼看到那个场景。我们进去港里的时候是黑黝黝的一个景象，路口有灯光，主要是在码头瘄海轮的和一些正在吹号角准别进入港口的海轮的。号角声响起来像每一个在劳碌的一天后的海轮的气息似的。那时，爸爸陪我和妈妈站在一艘白色还有一些红色条文的海轮的旁边。这就是我亲眼看到最大的海轮。真的很美，很伟大！正茫然地欣赏这个海轮，我爸爸突然握紧我的手，然后抱我起来上另外一艘海轮，让我看看在那里是么样的。在海轮上，水手们辛苦了一天后正准备休息，我爸爸跟他们打招呼，然后带我去外边，在海轮的船舷看看周围环境，大开眼界。我站在海边时看到的景色大不相同，在任何一个角落会更安静，若隐若现。在船头风吹过来很凉快，更香。这种香味不是任何香水能比，而是海风的味道，船烟的或者那是每一个人自己感到的。对我来说，那种空气有时是催促的声音像一个新的活力似的；有时候让人有一种安然入眼的感觉当夜晚来，只有很轻的海浪声。看也看不厌，忽然雨落下来，爸爸抱我下船，然后回家。可是我还回头看了一下雨中的那些船，真的很美，和梦想能够坐船到大海玩。回到家里，我把那些船画儿下来，但是没有像。海轮那样漂（写成了三点水加要）亮。绿色呢！粉红呢！还不比它漂（写成了三点水加要）亮这是我从小到大印象最深的地方：“亲爱的城市。”
几天前，我跟一些我的朋友坐在很高的一座 玩，从这里可以往着看到港口。它还像以前那样，到了晚上它更摇曳，更生动……
