#编号：135
#篇名：我好朋友的
#字数／字符数：387/387
#类型：习作
#姓名：杜秋庄                             
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我好朋友的
我有两个好朋友！一个的女的，一个是男的。从小我们已经在一个班一起学习！现在我们很亲切的。今天我想跟大家介绍我的好朋友他叫陈重德。
阿德跟我一样，今年二十岁了！从小学到中学，他跟我在一个班。可是这个时候我不喜欢他，因为他很顽皮。我们上高中的时候，我们只在一个学校学习，不是在一个班。刚开始的时候我跟阿德常常争吵，可是时间久后，我们已经深刻领会到我们应该友好亲切才对。现在他是我最好的朋友！
阿德的个子很高，鼻梁（写成了木加去掉三点水的梁）高高的，眼睛黑黑，大大的，他的嘴层很好看。他常常对大家笑得很亲情。他的头发很个性，坚坚的黄黄的。他的大眼睛常常望着远方，好像在向往什么。
阿德常常穿白色或者绿色的衣服因为他很喜欢白色和绿色！我觉得他穿这种颜色的衣服很好看。
阿德是一个很有个性的人。他对大家很好，常常帮助朋友。这是他的特点也是我最喜欢他的原因。所以我们现在是最好的朋友！
