#编号：177
#篇名：我的朋友/同桌/邻居
#字数／字符数：663/663
#类型：习作
#姓名：武德钟               
#性别：男
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-6
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的朋友/同桌/邻居
有人说：“外貌表达你的性格，让别人留下你的印象。”那就是你的外貌很重要，还有通过你的语言、行动能够表现你的思想、感情在我记性中，有人我虽然见过很多次，但是记不住他们的名字。是否我的思维与问题？反而有人我虽然见过一次，可是她的印象永远留下我记忆。
她是一个女孩子，姓阮叫秋庄。她年龄跟我一样，而二十四岁，是我同小学、初中、高中，而且她也是我的同桌。她不仅是我是朋友而且是我的邻居，因为她家离我家两百米而已。要是我有空就去他家找她，有时候一起出去玩、有时候一起学习…。她曾对我说：“对我来说，第一是家庭，第二的你，任何人都不能影响到我们朋友的感情。”那就是她看重我们朋友的感情。在生活中，有多少个朋友？有几个好朋友/但是把我看亲密朋友等待只有她。
我朋友不高不矮大约一米五十五左右，苗条的样子，可爱的口音，在她的脸上总是有一个微笑，是因为她爱笑话、爱开玩笑、爱红色…她跟说：“我爱红色，因为红色表达喜事”她有两个黑黑的大眼睛，一口白白的牙齿，真可爱的姑娘。她还是一个真浪漫的人，她喜欢看下雨，写日记，你看，我朋友不是很有个性吗？她性格特点不是毒一无二吗？是，她是我的好朋友。
我离开越南的天，他送我一件衣服，一扁一扁嘱咐我保重。她不是我平时的好朋友她眼睛表示一件伤心的事，也许她有什么难说的事：拿着我的手说一声告别，一下子就哭起来了。我还发愣，两个大眼睛看着她不眨眼她就抱着我说：“我好想你。”用手指慢慢梳她头发我说：“回头再说啊！是否我也好喜欢她？”
现在我把她写下就是我正想她，她姓阮叫秋庄，是我的朋友、同学、邻居、或者是我的女朋友。
