#编号：150
#篇名：越南的春节
#字数／字符数：467/467
#类型：习作
#姓名：陶氏秋河                        
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$越南的春节
   　越南-----我出生和长大的地方。那是不但强大而且非常美丽的国家。什么时候有机会请你来我们家乡参观和了解越南文化传统。
春节是我们国家的文化传统。那是一年最大的机会，从一月一日（阴历）开始到一月日（阴历）。国家，社会，人民有很多活动。全国电视上常常发布大城市和农村过春节的活动。这些消息让人民特别注意。买卖活动也很然闹，比如：衣服，电子，日用品，树…很多东西被人买喜欢买。孩子们恳求爸妈给他们新衣服新鞋。青年收拾他们家很干净。各位爸爸工作认真赚多钱买礼物送给爱人和孩子们。各位妈妈做多好来，买鲜花。爷爷和奶奶准备多东西等孩子们来问候，喝酒吃粽子等…越南人的家差不多都挂对联“新年新春吉祥，百行百业兴旺”。每个家都有桃树或梅树。这个全街上的人很多，人们非常高兴。春节到了，人们去爷奶家，爸妈家，朋友家祝福。对老人我们祝福鹿寿，对大人我们祝工作顺利，身体健康。对青年我们祝爱情甜蜜转发的人大吉大利，祝福你明天更美好。
对我来说春节是最好的机会帮我知道我们国家的传统，帮我越来越爱我家乡。离开家乡时我更想：想国家，想人民，想中秋节，特别想春节。
