#编号：140
#篇名：我写一封信告诉我爸妈我在中国的一切
#字数／字符数：448/448
#类型：习作
#姓名：黄氏蕊恒                           
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-1
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注） 
$我的邻居/朋友/同桌/同居
一年前，我有从乡村玩儿。那是三个月放暑假很有意思。那次，我认识一个小朋友。王小帆的家是我奶奶家的旁边。小帆十一二岁，看来和年可爱。黑黑的大眼睛，白白的皮肤。小帆很喜欢穿君子。她爸妈经常在外去忙所以她爸妈给她来我奶奶全天。小帆还是小孩子可是很爱树木。她喜欢跟我奶奶在园照顾树木。
记得有一次，我正坐差看书。小帆从外叫我很大：“姐姐…你快…快出来吧！”我问她：“啊有什么事？”她笑笑地说：“我照顾的树长大了”。原来小帆种了一个非洲菊树。她大声地说：“你看。它的花票亮不票亮？”“不错。小帆，你真了不起！我笑地对她说。”
那次后，小帆更认真照顾那个树。看脸色高兴的小朋友我也高兴高兴兴。我对她说：“小帆，你跟这个非洲菊可爱一样！”她看我仿佛不开心：“哦！不！为什么这个树长大了，我还没长。”我愣差一下几，小帆继续说：“我要长大，成大…我可以帮助我父母。”我看她还是小孩又有这样的深思。我认为，她真是一个聪明的小孩，又是一个小孩很有感情。
那年，我认识了一个好朋友。她帮我想起来一个意思。我感觉要有对我家责任。
