#编号：157
#篇名：？？
#字数／字符数：782/782
#类型：习作
#姓名：阮氏秋玄                       
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-2
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$？？
那天真倒霉了，跑步的时候又摔了一个跤，可是又一个人从对面来搀我站起来。我没想到这个女生就是一个我好久不见的朋友。非常高兴，我们手拉手，边走边谈话。她还对我说，一个月前，她碰到一件事，使她觉得不好意思。
有一天，我的朋友坐公共气车时，有一个陌生人来到她面前，用手语和一些断断续续的声音表示某件事情。她不懂那个人的意思是什么，感觉很奇怪，还认为那个人有神经病，有一点生气地说：“干什么啊？别打扰我。”她不知道那个陌生人说聋哑人，然后那个人有一点忸怩慢慢走过别的站位。下车后，我的朋友放手到背包里面，不料找不到手机。她惊惶失措，又找一遍看手机真的丢了没有，突然她想起来：“就是他，肯定是那个陌生人，糟糕了！”。在想的时候有某个人拍她的肩膀。她马上回头，她的眼前是熟悉的手机和不陌生的容貌。原来“就是他。”不过我的朋友的手机丢下去的时候，那个人已经捡上来给她。他才是自己的恩人，我的朋友就愣一会儿，感觉真不好意思，不知道应该怎么说，只能俯首说了两个字“谢谢”。然后自问为什么在没有了解事情之前，就怪了他。
讲到这里，我的朋友脸就红了，我便安慰她。我对她：“阿芳，你是否知道那个人是聋哑人？”。“聋哑人？”她愕然问。“对你见他时，他用手语跟你说了，时因为他们不可能用声音说出来，也听不到别人说什么，所以菜使用手语，手语象一个交流工具。你想去了解他们吗？”她高兴地说：“当然想啊，带我去吧！”以后我和她一起去参加志愿者的活动，我们会去聋哑的学校，帮助他们，跟他们玩，交流。
那天我们去聋哑学校，开始一个活动日。有人和一张熟悉的面孔来向我们打招呼。――还记得我吗？小朋友。欢迎你们来我们的学校。我帮她告诉那个聋哑朋友――她已经错怪你了还来不及向你道歉，她觉得不好意思了。那个朋友又微笑地对我们说――没关系，这不是第一次我们碰到过的事情，但是如果你来这里的话，你就已经成为我们的朋友了。
那就是加一个朋友加有快乐的，了解的生活，特别是残疾人，就使自己和大家更亲近和亲切。
