#编号：166
#篇名：我的难忘记忆
#字数／字符数：821/821
#类型：习作
#姓名：童氏秋香                  
#性别：女
#生源：越南 海防大学中文系二年级一班
#采集：广西民族大学 2007-06-4
#录入：周玲玄（打字）  （校对）（标注）
$我的难忘记忆
每个人都有很多美好的回忆。小时侯，在我身边发生过许许多多有趣的事，有的已经忘记了，有的还有一些印象，可是有一件既有趣又有意义的事令我至今难以忘记。
那就是在夏天的一个双休日的下午，爸爸跟我和哥哥说：“今天咱们一家人去公园玩，怎么样？”我高兴得不得了，赶快去换衣服。
来到公园，人可真不少。公园里面满着小孩子说话声和笑声，热闹极了。我和哥哥走在前面，东走走西走走，左看右看，有各种各样的颜色，有好多精彩表演，有好多玩游戏的地方，真的很赏心悦目。，来到溜冰场，我和哥哥一时都不想走了，那个地方真的吸引小孩子，我们也不例外。于是，我转身看着爸爸说我们想进溜冰场去溜冰。
在溜冰场，音响播放着动听的歌曲。人们在镜面般的滑冰场尽情地滑着，欢乐的笑声此起彼伏。我们换好鞋，走进滑冰场，还没有等我站稳就摔了一跤，刚刚要站起来又跌倒下去。这时我哥来到我身边，扶我站起来，还跟尾手挽手继续滑。真倒霉，我滑了一下就摔倒了，还拉着我哥一起摔。我生气地对他说：“哥，我不滑了，滑冰太难学。”那时可以说我哭笑不得了。莫名其妙。哥哥看我的脸就大声笑起来，看到他笑德、得合不拢嘴，让我更生气。忽然，我听到站在一旁的爸爸的声音，他说：“人要有毅力，做事要百折不挠，否则一事无成，胜利往往属于最有毅力的人。”没等我说什么他就问我还要不要学滑冰。听到爸爸说的那些话不知道为什么我干脆地说还想学，还跟我爸爸说一句说：“我也不想哥再一次笑我”我站起来叫哥扶着我慢慢地滑着。虽然后来我还跌倒几次但是饿决不放弃。最后我终于学会滑冰，我大声笑，我大声喊：“我成功了，成功了。”
到现在我才明白，对我来说学会滑冰不是最重要的，重要的事我爸爸已经给了我一个人生的真理，做事要尽力做，而且多听，多做，别多说也就是看别人怎么做，自己应该怎么做才好。
在公园里，我们还去别的地方，但是去滑冰的那次给我留下了无限美好的回忆。那一次我笑得最开心，最灿烂，如果当时要是用照相机拍摄下来。我想一定会是最好的一张照片。
