#编号：102
#篇名：女人之美
#字数／字符数：726 /726
#类型：习作
#姓名：杜黄莲
#性别： 女
#生源：越南 河内国家大学下属外语大学中文系 三年级
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字）
$女人之美
世界上，大家谁都追求“美”这个字，谁也喜欢美好的感情，美好的东西。。。。。。特别是对于人家之美，大家都很重视。得到最多的关心可能是 ’女人之美”。原因很简单，半个世界就是女人了，她们的位置很重要，而且女人就是象征“美”的。
女人之美首先要提到外貌的美，就是女人的打扮，穿着。对这个问题每个人都有自己的想法。有人以为只要穿上自己很贵，很时髦的衣服就算是美丽的。有的很进{“进”应改为“讲”}究打扮，甚至打扮得过分。自己以为这样才美。有的却马马虎虎，忽略这个问题。这些想法都不对，女人应该会打扮，穿着才行可是怎么打扮，装着呢，也要想想，应该适合社会的观念，适合别人的观点。西方人有这句话：“世上没有不漂亮的女人只有不会让自己漂亮的。”一个女人能让自己外貌美就是得到第一个美了。
女人的容貌美，很真{“真”应改为“珍”}贵，可是最重要的美就是内在的美。心灵的美才是真正的美。以前封建社会的缚，对女人的美很严格。女人要有功，容，言，幸四个标准。女人的美不仅是容颜秀美，而且她还是一个能干的人，做家务，教育孩子，照顾丈夫．．．．．．都由她管。女人的行为，言语端端正正，给孩子做榜样。现代的社会上，女人的美不仅是要善良，文静，而且上进心要强，要有自己的事业，有生活的目的，不停地提高自己的水平。这样才能得到最重要的美。外貌的美只是暂时，内在的美才是永恒。心里美还表示在关心别人，同情别人．．．．．．我们也诉{应为“许”}还记得英国的黛安娜公娘，她象征现代女人的美。她不只漂亮，而且还慈祥，包容，她捐钱帮助穷人，帮助遇到困难的小孩子。她世去了，可是她的美丽的面容、美好的行为也许很少人忘记。
我认为，每个女人都应该让自己更美。外貌美，心灵美，人才美，那样社会才更美％
