
#编号：371
#篇名： 星星
#字数／字符数：513/ 513
#类型：习作 
#姓名：武呈早儿 
#性别： 女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$星星
每个人有每个人的爱好。有人以为看星是很浪漫的爱好。可有人以为看星星是必要的爱好，不能缺少。而我呢？每次看天空，我觉得很舒服，精神轻松，全部生活的压力都没有了。看星的时候，我差不多把我的希望放到星星，还想很多。小时我希望长大时我会成为一个飞行员。那时我常选最亮的星因为我觉得它很特别，很漂亮。可现在却爱小的星因为它虽然小可是还努力得亮。
每次看星我都选一个好的地方看看。那个地方常是我家的园。在夏天看星是最合适的。因为那时天上的星星很多，还光亮闪耀。在天上星星像一群孩子，在玩。现在我虽然不能成为一个飞行员可是对看星来说我比较了解。看星的时候我都被天河吸引，我喜欢看它，数它。从小到现在看星时我都那样做。天河此岸是牛郎星，彼岸是织女星，遥遥相望。看它们我都觉得有点愁闷，因为，牛郎和织女很可怜，还更想我的奶奶。我不只知道此牛郎星和织女星在哪里而知道他们的故事。小时我奶奶把牛郎和织女那个美丽的传说告诉我。现在我奶奶去世了所以看它我都想念我奶奶。
我小时看星时我发现有一个星一直在一个地方，我问爸爸，他说：“那是北斗星，它指向北方使人不迷失方向。如果你迷失方向，你记得看北斗星。每次，凝视着天空看星星，我发现不少有意义，有好处的东西。
