编号：469
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：545/545
#类型：习作
#姓名：播氏爱女
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河岸，有一个狠心的地主，大家叫他是“剥皮老爷”。有一年，快到春耕了，但是他还没雇下长工，想来想去，他就把红纸写上“谁愿意给我做工，一年工钱三百块钱”，然后把它们贴到各处。
一天，大虎看见红贴，就到剥皮老爷家做工。他不知道这是心狠的老狐狸。大虎刚做工几天，他就定一个条件就是一件事做不了，就要扣一百钱。所有老狐狸提出的三件事都很难，大虎一件也答不上来。这样，老狐狸把大虎的三百块钱扣光了，连一个钱也没见。
看见哥哥的事情，二虎很愤怒，说：“哥不用生气啦，我一定有办法把你的工钱赚回来”。于是过了年，二虎也到剥皮老爷家做工。这次那个老狐也提出跟对大虎的条件一样。他一点也没想到二虎可以做得了。对第一件事就是把大坛子装到小坛子里。二虎答应就是把大坛子摔了个粉碎，而对第二件事就是把屋里地搬到太阳底晒晒，这次二虎拿起镐头，爬上屋顶就刨。对第三件事，剥皮老爷问二虎：“你说说我的头有多重”，他回答“三斤六两”，老父笑着说：“不对，明明是四斤”，当时，二虎从桌子人拿起一把菜刀和一杆秤，又说：“你不信就割下来称一称”，这时老爷大声叫“你对，你对，三百块钱一个也不少你的！”但是二虎对他说：“我们兄弟俩早起晚睡，给你劳动了两年，把我哥哥的钱也拿来”。剥皮老爷连忙拿出六百块钱。忍住心头痛给了二虎。
