#编号：419
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$给爸爸的一封信  
爸爸！
您好！
我上大学已经二年多了！时间过得真快！我已经离开家很长时间了！
爸爸，记得在我上中学的时候您无论怎样忙，都从未忘记检查我的作业督促我的学习。您常说：“没有知识就不能为人民服务。”我把您的话记在心里至于其中的道理，那时我还不十分清楚在您的指导下，我拼命地学习，我已经靠上处语大学。现在我是二年极的学生了！
记得我靠上大学的时候您非常高兴，越来越爱我，那时我觉得非常幸{zb亲}福{zc衣补旁加富字}我很高兴，你知道吗？爸爸？
爸爸！我想您和家很多！什么时候我都想您尤其的每次不能回家看家的时候，我心里也不急，我打算下月会回家看家看。
在这里的生活跟在家不一样，我要把自己做所有什么事。在学习上面，什么事都是自己做。也没有人从未忘记检查我的作{zb做}业检查我的作业，但您放心吧！我自己也可以学习好，我会努力学习以便您高兴。
爸爸；后次我又给您写信的。
敬祝
安好！
 女儿
                                                              秋                                                                          2006年4月2日 
