
#编号：398
#篇名：翻车
#字数／字符数：395/395
#类型：习作
#姓名： 阮曰琼儿
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
小王是一个好心的司机。虽然他的工作不挣多少钱，但是他很做得很认真。
有一天，如日常，他把卡车开运煤。一边开，一边想想：“今天作好了，全成工作了，就下早班。买一些东西给妻子做饭，一定她会高兴的。”忽然，在路边前边，他看见一只招手，他停车。一个农民向他门恳求：“我家离这儿很远，步散步得两个小时。如果顺路，请你同志搭车我一段。”因本来很常帮助大家，所以他高兴地答应。但他还来不及让那个农民坐好，那个人就爬上车货箱来，“我完了，你别管我，我在这儿坐太好了”他大声说出来。小王放心，继续往前开。
到卸煤的地方，他忘记了卡车货箱上的农民。于是他按开关，以便把煤从车斗里倒出来，没想到听见，从后面传出：“救命啊，救命啊”的喊声，小王提醒来，慌慌张张地下车：“糟了，岂有此理？怎么还忘却记不住他呢？”
没想到，小王在准备向他道歉。那个人毛骨悚然说出来：“都怪我。因我在那里坐，而你的煤被倒掉了。真很抱歉。”
