编号：475
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：449/449
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：男
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主。因他处处剥削穷人，所以大家给他送了个外号，叫做“剥皮老爷。过了正月十五啦，但他还没雇下长工。他忽然想出一个办法，连忙找了几张红纸，都写上：“谁愿意给我做工，一年工钱三百块钱。”然后贴到各处。
清水河北岸，住着兄弟两个，哥哥叫大虎，弟弟叫二虎。二虎非常聪明。大虎到剥皮老爷家去做工。大虎做了一年工，回家就一句话也没说。二虎问。一会儿就知道他没说话的理由。
剥皮老爷不交给他工钱。二虎听罢，压住自己心中的火车就提出一个办法。那就是二虎去给做工。
过了年，剥皮老爷又贴上雇人的红贴子。二虎背上行李到剥皮老爷家里做工，并且剥皮老爷把二虎给雇下来了。
有一天，剥皮老爷要喝酒赏花的时候，就让二虎把一个大坛子给他装到小坛子里去。二虎非常容易地回答。下次，剥皮老爷使他办一多不能做的事。因二虎做得了，所以剥皮老爷忍住心头痛，给了二虎许多钱。
收钱了以后，二虎还给那个剥皮老爷一句话：“我走了，你往后再不要把受苦人当傻瓜任你欺骗！”话完，他大摇大摆地走。剥皮老爷扑通一声。跌倒在椅子上。
