#编号：384
#篇名：翻车
#字数／字符数：434/435
#类型：习作
#姓名：张氏碧玉
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
  　我叔叔是在煤矿工作。昨天，回家以后，他给全家讲听白天他碰到的事情。
他正开车的时候，有一农民向他恳求搭车。那个农民去城市看望孩子回来。他想省一些钱。再说，天也快要黑了。虽然我叔叔已?{“辶”加“告”}诉他这种卡车只能运煤，没有座位，可那个农民一直恳求我叔叔、愿意坐在后面的货箱．虽然知道那样做很危险，可看见可怜的农民，忍不住让他爬上车来。过了一会儿，车停在卸煤的地方时，我叔叔忘记还有人坐在后面，所以他按开关，货箱自动卸煤。“糟了！”我叔叔吃一大惊，想起来那个农民。他立即往后跑过去看看那个农民怎么样了。一看到事情他打算叫人抢救。他着急不知怎么办才好。忽然那个农民从煤里悄悄爬出来。站起来的时候，他还跟我叔叔逗引：“差点被煤压死了”。我叔叔表示歉意了。还说由他把车坐翻了。他深深地鞠了一躬。
  　我叔叔出乎意料，一时不知道怎么说，只好笑一笑，说：“没关系，你别多心，那是由我的错告别之后，我叔叔觉得很内疚.当他把这个事情给我们叙述时候，他还觉得难为情。而我们却觉得真的可笑。
