#编号：493
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：419
#类型：习作
#姓名：黎明玉
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
古时候有个宋国人，虽然他的家很穷，但是他很少帮他妻子的忙。有一天，他妻子身体不好，所以她跟丈夫说：“今天你去我们的田看看吧，不知种田长得好还是不好呢？”他回答说：“好，今天我没有什么事，让我去吧”。吃饭以后，他马上去田来{zb里}。刚来田的时候，看别人的禾苗又高又绿油油，为什么自己的禾苗不长呢，所以他很担心。
考虑一会儿以后，他找了一个办法：“为什么我没把禾苗拔高一点儿啊,那时我的和{zc禾}苗一定长得比别人的高。从早上到下午，无论天气很热，但是他还努力完成他的工作。他一边唱一边拔了一根又一根。。。
他把最后的根拔出来的时候就时间也晚了，他很疲劳地回到家。刚来院子里的时候，他就对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了！”听{zc斤写成了斥}他说完以后，大家都很惊讶，不知他已经怎么办呢？
第二天早上他儿子匆忙地跑去看禾苗。没想到禾苗都枯死了。
这个故事要对我们说：想做什么事的时候就不能匆忙，因为如果你不认真的考虑，就不能完成工作，那件事会被失败。
