编号：477
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：528/528
#类型：习作
#姓名：梅清雄
#性别：男
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主，他把钱看得比命还重，处处剥削穷人，大家叫他是“剥皮老爷”。南岸的人都知道他的大名。有一年，正月十五过去了，但他还没雇下长工。他怕春耕没有人做就想出一个办法，用红纸写一张招聘。他出的工钱比别人家多一倍，其实这只是一个骗人的手述。
清水河北岸，住着兄弟两个。哥哥叫大虎，弟弟叫二虎。一天大虎到南岸去卖柴，看到那张招聘，回来和二虎商量好，就去做工了。
大虎做了一年工，但剥皮老爷却借口不给他钱。他只好愁眉苦脸地回去。二虎听哥哥讲完之后，压住自己心
中的火气说：明天我去约他做工，非把哥哥的工钱赚回来不可。
过了年剥皮老爷又用那个手述来骗别人。这次是二虎给他做工的。
到给二虎工钱的时候，他又提出难以实现的条件。但二虎聪明才智，他使剥皮老爷没话可说了。
剥皮老爷要他把那个大坛子装到小坛子里去。二虎就把坛子摔了个粉碎，然后把碎片片都扔进小坛子。
剥皮老爷要他把屋里的地搬到太阳底下晒晒。二虎就拿起镐头，爬上屋顶刨。
剥皮老爷要二虎说说他的头有多重。二虎回答三斤六两。剥皮老爷笑着说：不对，明明是四斤。二虎瞪大眼睛说：“我说三斤六两，你要是不相信，还是我用菜刀割下为称一称。”吓得剥皮老爷抱着头说：你对，你对。接着把兄弟劳动两年的工钱都交出来。
