#编号：424
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：文女黄江　　
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$
小花：
你好！
前几天我接到了你的来信，知道您身体很好，生活愉快，我高兴极了。
你在胡志明市学习，我哥你好久不见了，我好想你啊！那有没有想我呢？你说在那天气很热，是吗？在这儿跟那边一样，我也受不了，最是我们在中午上课，热得要命，你还说到，在胡志明市生活水平很高，是吧？我已经听说过了，但是活泼，聪明的你　，你会适应得到．我相信是那样。如果你已早适应，你的生活十分舒适。有时候你真是舍不得呀，那想不想你的家庭呢？我妈想我的了。
哎，你的饿来信不说到你的学习情况，现在，你学好呢，你仍学好好得很好，是吧？以前你比我多好了，你的科学很感趣味，你觉得很感兴趣，你已那样说的，你想给我讲你的学习情况，行吗？你别给我泼{zb发}冷{zc左边写成三点水}水啊！，
小花，现在我很忙，我有学习又添做，有时候我觉得很累．但是我慢慢就习惯了．我的生活也很愉快，，阿安与我身体都很好．我学习不太好，从学习汉语开始，我不喜欢，因它很难，字也记不了，现在我虽然学不好，但是我喜欢它了，你知道吗，你的名字很好看，如有机会，我回写给你看吧．
小花，我永远忘不了我们的小时候，那时，我们互相玩玩，互相学习，帮助，很开心，很幸{zb亲}福是吧，我想那时给我们留下好记念。
小花：看你的信，你这样关心我，我十分感激．我相信你一定会了解我．
我祝你身体健康，学习进步，并别忘回信。
敬祝
安好！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的好朋友  名字
                                                2006年3月20日
