
#编号：365
#篇名： 无
#字数／字符数：832/836
#类型：说明文
#姓名：阮氏秋香 
#性别： 女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$
我国是一个统一的多民族的国家。在形似字母S的越南土地上，居住着五十四个兄弟民族。除了京族以外，别的民族都被称为少数民族。蒙族是一个越南的少数民族之一。他们主要分布在北中部和西北部山区。蒙族的文化，风俗非常特殊的，他们有自己的衣装，自己的语言，可是没有自己的文字。
提到蒙族，人们就要联想到蒙族的“爱情集市”。那为什么称“爱情集市”呢？
原因是这种市场的形式只在某段固定的时间中才开场的。在Sa Pa每个星期都有，而在木州每年只有一次。那时候，家族人不管老小，个个都下山。有的把自制作的产品带到县中心卖，有的去买需要的东西，有的只去看一看。他们的产品一般是农产品，农县，民族特产，民族的衣服……
可做生意只是次要的。最重要的是每次集市不仅给人们好机会跟别人交流，沟通，而且给男女青年可以找对象，谈恋爱的地方。可以说没有这种非常特殊的形式，就没有蒙族的“爱情集市”。
参加集市的男女青年都穿着最漂亮的衣服。蒙族姑娘的衣服都是自己做的，既讲究又大红大绿，是人看花了眼。看起来大家无不眉开眼笑。少数民族的人大部分很质朴，所以他们找对象，谈恋爱的方法又诚实又简单。
他们可以在参加游戏或者别的集体活动的时候而叫朋友，然后随随便便地聊天。有的小伙子在街上看见一个好漂亮的姑娘，发生感情，就过去握着她的手，使那个姑娘十分腼腆。但是一定没有人怪他，因为知识一件很一般的事情。
蒙族男女年青人可能很快谈恋爱的，但要结婚，却要添时间，才能决定。如果他们对对方感情是好的，可以到对方的家看看，也可以等下次集市再见。如果感觉得不太适意，找另一个人… …
“爱情集市”都是由蒙族的物质和精神的需要而发生的。可木州“爱情集市”非常特别跟别的地方不一样，19 5年我国完全被接反，9月2日是越南的国庆。所以从19 5年9月1日起，蒙族同胞每年都从高山下去县中心跟各个兄弟民族为了国家的胜利祝贺。“木州蒙族独立节”漫漫{zb慢慢}地形成现在的形式。
在越南各个民族家庭里，蒙族的特点不被失落，也不被融化，而只把越南的文化更加丰富，更加特别。
