#编号：495
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：645
#类型：习作
#姓名：黎志心
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
很久以前，宋国有一个很小的村子，有一天，村长把村子里的人叫在一起，便说：“今天起，我们村子举行比赛，谁能把自己种的禾苗弄长就得到奖金并能担任村长的职位。
张明是一个老农民，家里从来贫穷，听到这个消息，他心里就痒痒了，为了解决家里的困难，他下决心绝{zb要}把那分奖金抱来。张明每天都去看看他种的禾苗。他整天只在田地，每当看到禾苗的叶子变黄他就给它灌水，施肥除草。但是过了几天，他的禾苗没有什么好转。张明的妻子看到他那么辛苦就跟他说：“何苦呢？你年纪大了要注意身体，你得病的话，我们母子怎么活下去呢？”可他没有在意。
他整整想了三天三夜才想起了一个办法。一天，天亮的时候，还来不及吃早饭，他就扛着锄头往田地去。到种禾苗的地方，他就把禾苗拔起来，从早晨到傍晚，他才拔完那些禾苗，他又累又喜地回到家里，对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了，家里从此可以暖衣饱食了。”全家不知道是怎么回事可是听他的话也高兴了，尤其是儿子们，他们高兴得说不合嘴。张明也喜得那天晚上睡不着觉。
一天，张明的儿子从外边飞快地跑回家，急忙地跟张明说：“爸爸，我们的禾苗枯死了。”听了以后，张明不知道是怎么回事，他连忙地跑到田地看看。到种禾苗的地方，看到他的禾苗都枯死了。张明吃了一惊，他不相信自己的眼睛。原来，他把禾苗拔起来的时候，它的根也被拔掉了，禾苗没有根，它怎么活呢？张明并不知道这个规律，所以他给大家闹了一个笑话。
张明的故事给我们带来一个有意义的教训，做某件事不要按老规矩去做，而要小心的思考然后去做，这样才能达到目的。
