#编号：400
#篇名：翻车
#字数／字符数：480/480
#类型：习作
#姓名： 阮氏映雪
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
一天有一个老农民要去城市看女儿。可是从他的村子到城市很远。而且在他那儿有很少车经过。所以他很早就起床了，在路边搭车去火车站。他好容易才看到一辆卡车，它是运煤的。老农民虽然知道是运煤的车可是他没办法了，他叫司机起来，跟司机说：“我有事要去城市，你可以给我搭车到车站吗？可司机告诉他：“我的车运煤的不能运人。”老农民又恳求：“我真有急事要去城市。你知道吗？我从早在这里搭车，到现在才搭到。求你，帮我吧。”司机只好同意。
司机让老农民坐在煤上，准备好了他就行动。那天天气很好，司机一边开车一边听音乐。他忘掉他车上还有一个人。虽然到了火车站可他不停车，一直把车开到煤田。
到煤田以后，像平时一样，司机轻轻松松地开关卸煤。似乎不想到老农民。老农民在后边被跟煤倒出来。他害怕大声地喊：“救！救！”那时候司机才想起来，吃惊地说：“糟了！他急急忙忙地关开关，又下车跑到后边。真危险老农民不见了，他被煤围着司机着急地叫几个人和他抢救老农民。过了一会，等老农民平心静气起来，司机对他说：“真抱歉您，我把车坐翻了！”而老农民呢？他看他自己的样子，又看周围才说：“唉，真倒霉的一天！”
