编号：481
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：403/404
#类型：习作
#姓名：陈氏鸾
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
有个狠心的地主，他常剥削穷人。大家都气愤他极了。有一年，剥皮老爷没雇下长工。他马上通报找｛zc扌戋｝做工的人，一年工钱三百块。在清水河北岸，有两个兄弟，哥哥叫大虎，弟弟叫小虎。大虎很和善，他要来剥皮老爷家做工。他做了一年工，可是剥皮老爷没给他三百块钱，连一个钱也没见。剥皮老爷给很多理由为扣三百钱。
二虎听完了以后，非常生气。他决定到剥皮老爷去做工的人。二虎很聪明所以剥皮老爷不能欺侮他。有一天老地主给二虎一个大坛子。老地主要二虎给他一个小坛子。二虎拿那个大坛子摔到石头。老地主非常生气，可是他没有办法。一天正碰上秧雨绵绵的连阴天老地主要求二虎搬屋里到太阳。二虎马上爬上屋顶就刨，瓦片木椽。老地主大发脾气。
到了大年三十，二虎要回家了，去要工钱。老地主没给他钱，二虎很生气拿起来一把菜刀和一杆秤。老地主害怕极了。老地主只好给他钱，他不但取他的六百块钱。二虎要求取他的哥哥工钱。老地主忍住心头痛，给了二虎。
