#编号：490
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：560
#类型：习作
#姓名：草儿
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主，他的外号是“剥皮老爷”，没有人跟他来往。有一年，过了正月十五啦，他还{zl没}雇下长工，他想出一个办法，在几张红纸写上“谁给我做工，一年工钱三百块钱”那句话。然后贴到各处，心里想“一定有人来，谁来做工我会让他吃点苦头”。
清水河北岸，住着兄弟两{zb俩}个，哥哥叫大虎，弟弟叫二虎。有一天大虎去南岸看到那张红纸，回来跟二虎商量好就到剥皮老爷家去做工了。大虎做了一年，大年三十晚上不高兴地回家，把在剥皮老爷发生的全部事情告诉二虎。原来大虎被剥皮老爷骗了。他和剥皮老爷定了一个条件，做不了扣一百块钱。第一件事是让大虎把大坛子装到小坛子里去，第二的是把他的房子里的地搬到太阳底下晒。第三的是回答剥皮老爷的头多重。可大虎都做不了。所以三百块钱扣了干净。
二虎听哥哥说了以后很生气地决定明年去给剥皮老爷做工，还把大虎的工钱赚回来。过了年，剥皮老爷雇了二虎。他给二虎的条件跟大虎一样。可二虎聪明地把全部做得了。对第一件事。他抱起大坛子，把大坛子摔了个粉碎。第二的他拿镐头，爬上屋顶就刨，把瓦片木橡{zb橼}往下掉。第三的呢？二虎不管剥皮老爷不相信他的头三斤六两重，他用一把菜刀和一杆称，吓得剥皮老爷抱头，忍住心头痛拿出六百块钱给了二虎和大虎去年的工钱。
二虎走之前还察{zb警}告剥皮老爷往后别骗受苦人，剥皮老爷扑通一声，跌倒在椅子上。
