#编号：420
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：黎氏美庄
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$给妈妈的一封信            
敬爱的妈妈：
您好！前几天，接到您的一封信，我高兴极{zb及}了。但最近，我学习很忙，我没有给您回信。 直到今天我才有时间写信，请您原谅我。
您在信中说爸爸和二个弟弟身体很好，我很开心，最近在岘港有什么变化？我听说我弟弟将靠大学，您把他努力学习。
我在中国身体不好，这几天我感冒。中国的天气比越南的天气冷：做的风味和小{zb少}吃很多，但不合我口味。但妈妈不要担心慢慢就习惯了。
妈妈还不知道，中国的风景{zb影}很美丽；特别是广西民族学院，比我学校岘港广阔和漂亮得多。在中国我跟中国朋友交流。他们很热情，好客也坦白。
还我的学习情况比较好。原来，中国老师说汉语说得快，再说，新环境，新生活，我遇到有点儿困难，可是现在没有了。您放{zb方}心吧现在我的汉语水平比较好。我可以说和听懂汉语。在中国的老师和中国朋友的帮助下，我口语逐渐地提高。
学课门中，书法是我最喜欢的。虽然学书法很难，但是我尽量学到这门课。其他的课也好。中国的文化跟越南的文化不一样多，因此，学汉语的历史，文学对我没有难。
妈妈，没有想象在中国的东西很便宜。不仅直介便宜而且质{zc厂下加直字}量很好；样子也漂亮。我回国以后，一定给您购卖一件漂亮的衣服。
我遇到最困难的事情是我很想很想家，来中国三个月了；是前所未有，我离开家这么长，接到我的信，您记得寄给我一张照{zc招下加四点}相片。还这张照相片我在广西民族学院，想{zc招下加四点}一想；您看一看，您的女孩子很可爱呢？现在晚了，我得准备明天的课，下次再谈吧。
敬礼
身体健康！安好！
                                                      您的女孩子：美庄
                                                        06年4月2日
