#编号：425
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：陈秋清
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$给男友的一封信   
我爱的人：
    你好，尽管我的心在滴血，我仍然要忍着想念写信给你。我不知道你现在在哪里，你正在干什么，你还想我吧。但我在这儿每天都向你考虑想着。  
    自从我们互相离开已经两个月了，但我一直以为两年了，过了两个月你还好吧？学习和生活的情况怎么了？我总想着你，总祝你永远安康及快乐。
    我在这过了两个月了，但我还没习惯。什么也都难以做。在中国的生活水平比在越南高一下儿，但非常方便。中国人真良好，很好客，他们给予我很大的关心与帮助。我还记得有一次，我迷路了，我不知道怎么办，因那时我没带着手机，也不想学校的地址，故我非常着急，忽然有一位女士，看见我那样，她己带我到学校的门口，我直说不出话地激动，，一直向她感谢，我还给她的交路费，可她不但不收，还送给我一张中国的地图。我会一成不变这张地图来做纪念。
你知道吗？在这没有我喜欢的菜，但是食品很丰富，不太难以吃。
    你听“不到长城非好汉”这句话吗？真“名不虚传”。前几天，我去了长城，本地的风景真美丽，天气得真凉爽，非常愉快。我还照了很多漂亮的片儿。一些我寄给你的片儿是最好看的，你觉得怎么样？我希望将来不远的日子，站我旁边之人不是这支树，而就是你，好不好？
    还学习情况呢，本学校的条件很充满，总来说，不缺少什么，初次我到这儿，我真没想到这家学校又大又美丽，在越南还没有这样的学校，学习之中，我遇到很多困难，但是在各位老师热情的帮助中，我越来越进步。现在我的汉语水平已提高了一点儿，说话已比流利。但是我觉得自己还要非常努力，以便我能领会所有汉语的宝库，更多更好。归国的时候我可以在生活和工作中采用。你想想我说对吗？当然是对了。
    还有很多事我想给你讲讲，但没时间了，下次我会给你写比，想你之至。
 祝你
 学习顺利，身体健康
                                       秋海
                                      十月二十日
