
#编号：388
#篇名：翻车
#字数／字符数：581/581
#类型：习作
#姓名：阮氏美耀
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
在那个村子有一个很笨的人，他叫小明。那天他想去上省市买一些东西。连骑自行车他也不会，所以他只好走路。但是从村子到省市这么远，怎么走呢！忽然他想出来：“还是我顺路免费乘{此字中间多写一横，该字下部近似‘木’}别人的车吧！”并他笑吟吟表示得意：“今天为什么我却聪明呢？”
果然，从后面运转来一辆卡车，车上装的煤。小明高兴极了。他一边摇毛一边大喊：“停车吧！停车吧！”那个卡车司机不知有什么事，但他还把车停了。
  　司机没及地问小明有什么事。啊。就看到他经已准备爬车上。小明敏捷地说：“让我搭车把！”司机不同意：“这辆车正运煤，很危险，不能搭车”小明恳求：“请您让我搭车吧！路这么远我不能走。”听他恳求，司机自动并同意：“好啊！
  　没想到这辆车到公场{应为“工厂”}，没到省市。但小明还不知道，他一直想搭车了就行
到公场{应为“工厂”}的时候，司机忘了小明坐车上。他把车停下卸煤。忽然听到有哪个大喊叫的人：“唉，唉．．．”。这时司机才想起来有一个人正在坐车斗里。他匆匆忙忙地下车，一边跑一边说：“天啊！糟了！糟了！”
到了车后面的时候他看见一个染煤的人正在慢慢地站起来，那个人的姿态真恐慌。司机着急说：“我你怎么了？对不起，我忘了你正在车斗里，我太无意啊！”小明一边呼吸一边说：“不是你的错误，而是我的”。司机惊讶的问：“为什么呢？”没想到他说：“对不起，我已经把你的车坐翻了。”
