
#编号：361
#篇名： 
#字数／字符数：388/388
#类型：习作
#姓名：阮氏庆云
#性别：女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$ 
今天我会给大家介绍我家乡的一种特产，这种菜就是一种汤，但是我们那边当成一种小吃。到现在我还记得我学高中的时候，一下课就去吃小吃，而经常吃这种小吃，大家都喜欢。
这种小吃的做法也不太难，谁都可以学会。做菜的用料有：猪肉、面、虾条、葱叶，还要准备加味如：盐菜，油，味精、胡椒、辣椒等。
现在我们开始做：先把粉煮一下，煮好了就拿出来，等粉凉的时候我们可以做别的事情，把猪肉切成片，把虾条洗干净，剪掉虾头。然后把猪肉和条虾加上加味，搅拌一下，等加味渗入猪肉和条虾。
加味渗入以后，把所有东西放在锅里炒一下，炒好了就加水，要多加一点，然后加上一点盐、味精、鱼露。下一步我们放粉在锅里，面粉要洗过凉水就更好吃。等汤熟了，可以吃了。
吃的时候应该加入一些葱叶，一些胡椒，一点鱼露就更加好吃。
这种菜是我们中部的特产，谈到这种菜人家会想到我们的家乡。这种菜我不知道怎么翻译成汉语。希望大家喜欢这种小吃。
