#编号：482
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：414
#类型：习作
#姓名：陈氏庆云
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字））
剥皮老爷
清水河南岸，有个狠心的地主，剥削穷人，大家叫他“剥皮老爷”。谁都不想给他工作。他想出一个办法，他出工钱比别人多一倍，一年三百块，但让工人吃苦。
对岸，又两个兄弟，大虎二虎。大虎想 到 剥皮老爷家去做工。大虎做了整一年，可是一个钱也没见。原来是，大虎刚来他家，和他定一个条件：一件事做不了，扣一百块。他叫大虎把大坛子装到小坛子里，大虎做不了，叫大虎把房子里的地搬到晒在太阳底，他做不了。最后他问大虎他头有多重，大虎答不了。这把三百块扣了个干净。
二虎想为哥批{zc报}仇，明年去给他做工，非把哥的工钱赚{zb拿}回来不可！
二虎见老爷时，也和他定个条件。二胡答应，老爷叫他这样做，二虎就把坛子摔了一粉碎，把碎片   了小坛子。老爷没话可说。第二事，二虎爬上屋顶就刨。瓦片木橡{zc屑}直往下掉。老爷大生气，可是只好同意。第三事，二胡回答：三斤六两。老爷不信，二虎拿起菜刀和一杆秤，说不信就割下来称就知道。老爷很吓，把三百块给他，还连忙拿出六百块钱。
剥皮老爷生气得跌倒在椅子上。
