#编号：405
#篇名：翻车
#字数：
#类型：习作
#姓名：黎杜熟娟
#性别： 
#生源：04翻译班 02
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$翻车
在生活中，你有汉有遇到倒霉的事情如我的呢？
我叫王东，是一个穷苦的农民。昨天就是我永远记得的一天。我讲一讲大家听吧!
真情地说，城{ZB成}市离我的农村不太远，但光顾田间管理而没有时间去城市逛逛。所以可以说城市对我真陌生呢。于是我决定一次进去城市看看。
从清晨我已经高高兴兴上路了。因为没有车，所以我只好散步。散步也是很有意思的。一边走一边看风景。但走了半天也累死了。一看见运煤的车，我就搭车。听见我的深切的恳求的话。司机同意让我上车。但等待司机的，他没有告诉我进司机台坐一坐。我只好爬上煤车在堆上坐了。在那儿坐的感觉真不舒服，过一会儿，到了多煤的地方从现在我才知道那儿是工场就卡车停了。正在我不知道是什么原因，忽然卡车自动卸煤。我被举高起来，后逐步下底。很多煤同时翻在我的身上。知道那车被翻了，我毛骨悚然也害怕。不断喊：“救命啊!救命啊!翻车了!”。司机恍惚听见我在叫喊，马上跑来，用力把我救出那煤堆。当时我如一只黑乌鸦，全身上只是煤呢!又可笑又可怜。那时，我还没清醒，还没知道什么事已{ZB己}发生了，只听很多的句子：“对不起!我光顾考虑，忘了你在车上!对不起!” 
那是我的小故事，我讲给人们听想说：进入现代的社会，不该善良呆笨如我而要智巧灵活。那就得多去出外边，以便学习好东西。经过那个小故事现在我觉得自己好一点了。
慈明幸运还完好无损，真倒霉里还有幸运呢!
