编号：471
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：466/466
#类型：习作
#姓名：黎景簪恒
#性别：男
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有个狠心把钱看得比命还重的“剥皮老爷”。有一年，过了正月十五日，春耕到了也没有人愿意给他做工。那个狠心的人想出一个办法，把一张写着：“谁愿意给我做工，一年工钱就三百钱”的红纸贴到各处。
清水南北岸，有兄弟两个。看到那张红纸，大虎哥哥去做工了，一年后回来，一块钱没有，把他的故事讲给二虎弟弟。听后，二虎很生气。
过了一年，剥皮老爷也贴上雇人的红纸，二虎也去做工了。剥皮老爷也把像大虎一样的三个条件。他答应以后，老爷就雇下来。
二虎忙完春耕，剥皮老爷提出一个要求：把一个大坛子给他装到小埋子里去。聪明的二虎把大坛子摔了个粉碎。老爷很生气，也不知道怎么办。
第二次，正碰上秋雨绵绵的连阴天，屋里朝湿了，一天那个天晴，剥皮老爷要求二虎把屋里的地搬到太阳底下晒，地虎就把瓦片木椽往下掉。老爷气死了也不敢说。
过了秋收，转眼到了接工钱的时间，剥皮老爷提出最后的要求：“你说说我的头有多重？”由于老爷不批准二虎的回答。二虎把菜刀和一杆秤想割老爷的头让给他证明。老爷怕得慌就把二虎的三百块钱和他哥哥的三百块钱交给他。狠心的人毕竟被惩罚了。
   
