编号：396
#篇名：翻车
#字数／字符数：435/438
#类型：习作
#姓名： 
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
那天已得上课！但是他的自行车快{应为“坏”}了。早那，他的妈妈带他到学校。他妈妈对他说：“今天我上班，早中午不能带你回去。你可以搭车回去吧！听了吗？对他妈妈回答以后，他就上课。
时间过快了，已经到了下课的时候他正不知道怎么办回家呢。他想“还是我自己起散步回家去。”可是他再想从学校到他的家远了而是天气很热，不能散步。他只好顺从他妈妈的话。
忽然，他从他的后边他看见一辆车煤的车。他马上搭车。他对司机说：“师傅，请您向我拾车吧！”－“前门！”“前门！”。
然而，他在椅子上他不坐上，他爬车后边上，在那儿上完全煤。司机说：“为什么你不坐前边的？”乙回答我很喜欢在这儿看光观赏风影从后边的风影。
再说，在那儿很危险。这位司机同意。他继续跑去。
一会儿他忘丢了有一个在后车的人。乙的家还没到，但是已经到了卸煤的地方。他卸煤。乙在后边也被卸下。乙喊得大并恳求“救命，救命！司机听到了声，他才记得出。他急忙地下车，快跑后面拉乙出来。乙的全身被斑点???{此处为越南语}司机觉得抱歉。他向乙道歉。
