#编号：403
#篇名：翻车
#字数：
#类型：习作
#姓名：阮武夏莲
#性别：女
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$翻车
张明是一个贫穷与善良的农民，有一天，他有事要进去城市。他的家离城市很远而他又没有足够的钱来坐车所以他想：“自己该搭车，节约一些钱会买到不少东西”。他站沿路希望有人帮他的忙。不过很久时间，还没有人给他搭车。那时有一辆卡车去来，卡车上装是煤。那个农民一看见卡车就非常高兴。从心里他想：“这卡车动煤，自己会坐在煤上，虽然有一点危险，但司机不能推脱，那么自己可以节约钱了”。他匆匆忙忙地招手。这个司机刚才停车，来不及说什么，他已经爬上车了，他说：“你给我搭车吧!我有急事要进城”。：“你在这儿上坐有什么问题吗？”。他快乐地回答：“没问题，坐在这儿上一边不舒服又空气凉爽宜人,真舒服”。那卡车司机想：“让他在这儿坐也行也许没有什么事发生”。
这辆卡车停在了工场时，司机忘掉在车上有人，他给车自动把煤从车斗里倒出来。煤倒出来时，他才记得在车上有一个农民。他慌张地大嚷：“糟了，他怎么了”。卡车司机急忙地下车，快快速地跑到煤倒出来的地方，抢救伤员。来不及干什么。那个农民已爬起来，他的衣服与面貌复盖煤。他还茫然地说：“把车坐翻了”。
过通这个很可笑的结尾，我想两个人都是马哈马哈马大哈的人。
