
#编号：377
#篇名：翻车
#字数／字符数：568/ 568
#类型：习作 
#姓名：黄金凤
#性别：女 
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$翻车
在一个乡村里，住着一个很贤良的农民。他有一个上大学的儿子。最近的时间，他很担因为他的儿子每次来信都要向家里钱，也没有问候父母的一句。所以，一天，他决定去了一趟去看他的儿子，现在有怎样的生活？
到了公路，现在是中午十二点了，他看了一看，一辆车也没有。极目所至，别无他物。他十分着急：“怎么办啊？”突然，从远处来到了一辆卡车，上面装着煤，装得很满。这个农民就投机取巧，请那个司机帮他的忙。卡车停下来，司机是一个小伙子，看看这个农民，并问：“您有什么事儿呀？”这个农民就说：“我要到汽车站，你可不可以给我搭车？”听完了以后，那个司机热情地说：“啊，我的公场也去过汽车站，对双方都顺便，来来您上车吧！不过坐在煤上，可以吗？”这个农民现在高兴极了，就说：“这是太好了，我不敢多要求。”“那好了，我们去吧！”
但是真没想到，这个农民在车上坐着，风凉凉快快地吹，所以他，打盹儿了。还有那个司机则忘记了有个人在车的后边所以一直运煤到公场卸煤。突然他听见有人呼救，他马上记得起来。“老农民！老农民！”他便慌慌张张地开关。这个农民从煤里爬出来，他不知道什么回事儿，但是一个农民的想法里，他就说：“我太对不起，可以我太重所以把你的煤车打翻了。”“不是，不是”那个司机内疚地说。“而是我忘记您，所以把煤卸下来，真不好意思！”
他们看见对方紧张的样子，忍不住笑了起来。
