#编号：491
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：641
#类型：习作
#姓名：黄金凤
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
剥皮老爷
从前，在清水河南岸住着个狠心的地主，他把钱看得比命还重，处处剥削穷人，没有谁敢跟他来往，大家还给他送了个外号是：“剥皮老爷”。有一年，春耕到了，可是没人愿意给他做工。想来想去，便写着几张招聘的红纸。一年工钱是三百块钱。但他心里有很多诡计。
清水河北岸，有两个兄弟。哥叫大虎，弟叫二虎。有一天大虎到南岸去卖柴，看到红贴，便决定到剥皮老爷家去做工。
做了一年工，大虎很不高兴地回到自己家里。长叹了一声，说：“唉，兄弟！咱们瞎了眼，找到剥皮老爷门上去吃苦头嘛！正月我一去，他就和我订了一个条件：一件事做不了，就得扣一百块钱。我就一口答应下来。真没想到，第一件事就叫我把坛子装到小坛子里去，第二是叫我把房子里的地搬到太阳底下晒，第三是他问我说说他的头是多重。你看，我怎么做得了啦？这样他就把三百块扣了干干净净!我现在连一个钱也没见！苦了苦了！”
二虎听罢，非常生气，便决定也到剥皮老爷去做工，他想全部的工钱赚回来。
过了年，二虎到剥皮老爷家里做工。剥皮老爷也订个条件跟大虎一样。剥皮老爷也叫二虎做了这样的事。但二虎很聪明。他都做得了。第一件事，他把大坛了摔了个粉碎。然后，把碎片片都扔进了小坛子。剥皮老爷没话可说了。第二，他拿起镐头，爬上屋顶就刨，瓦片木橼往下掉。剥皮老爷只好没办法。第三，二虎随便说，还有把菜刀和一杆称，剥皮老爷怕得要命，就把工钱给二虎。但二虎还要他给他哥的工钱。剥皮老爷只好答应。
剥皮老爷扑通一声，跌倒在椅子上。他把受苦人当傻瓜，任他压迫欺骗。现在他已经受到了一个做好人的道理。
