编号：475
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：475/475
#类型：习作
#姓名：胡氏锦绒
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主。人家都不敢跟他来往、叫做“剥皮老爷”。有一年，他还没雇下长工、他想出一个办法，写纸上谁愿意给他做工，一年工钱三百块钱。随后又把这些贴子贴到各处。
清水河北岸，有大虎和二虎兄弟两个。有一天大虎看到墙上的红贴，就到剥皮老爷家去做工了。
过了一年、他很不高兴地回自己家。二虎说什么、他一句话也没说。二虎想大虎一年赚下了三百块钱，他还嫌少。以后大虎说一个钱也没见二虎很奇怪。大虎对地虎讲剥皮老爷的条件：
第一：他把大坛子装到小坛子里去。
第二：他把房子里的地搬到太阳底下晒。
第三：剥皮老爷问大虎、他的头有多重。
但是大虎都做不了，所以他一个钱也没见。
二虎很火气、他决定明年去给他做工，非把大虎的工钱赚回来不可。
过了年、剥皮老爷又贴上雇人的红贴子。他把二虎给雇下来。
二虎忙完春耕、剥皮老爷又跟大穸订三个条件像以前。二虎根本是聪明的人、他都做了。第一件事、他把大坛子摔了个粉碎。第二件事、他答应：拿起镐头，爬上屋顶就刨，瓦片木椽、稀里哗啦地往下掉。第三件事、他说剥皮老爷快把刀放下。
总算，剥皮老爷也失望。他要连忙拿出六百块钱给了二虎。
