#编号：379
#篇名：翻车
#字数／字符数：487 /488
#类型：习作 
#姓名：陈秋海 
#性别： 
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$翻车
有一个傣族人从未出去开眼界。有一天，他听说在城市有很多又好看又有用的东西。所以他决定一个人进城。他一直走，已两天了，但还没到。
在路上，行人越来越热闹，可是因为看见他的奇怪样子所以人民不敢给他搭车。今天天气真热，他已感到累了。他心里想：“城市人真没有好心，看缉拿别人这么样，这么累而一点儿也不伤心，真不明白”。忽然，有一辆拉煤车，在他的后边正在往前走，真幸运，如果这次他们不让他搭车，他会在前车趴着。想完，他马上跑到车前站着。他想司机非常可怜地恳求，看见他的样子，这个司机舍不得，只好让他搭车。不等司机打开司机室的门，他在货箱敏捷地爬起来。
上车后，这个傣族人在后边随随便便地看非常美丽的风景，他忘丢了又累又饿的感觉，而司机呢？他也不在乎谁正在后边坐，他一直往前驾驶，他好象在思考某件事。
到了一个很多煤的地方，司机卸了煤，傣族人不懂怎么自己越来越……，怎么呢！他大声地喊：“把车坐翻了！”这时，司机才想起来，是还有人正货箱上坐，他马上关开关。从那栋煤里，一个人正努力挣脱出来，出来，全覆盖黑黑色的，真可怜，从此以后，不管人们怎么说，他也不敢进城了，而司机呢，他再也不敢给别人搭车。
