#编号：423
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：文女黄江　　
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$给妈妈的一封信
 妈妈：
    您好！
前几天，我街道了您的来信，知道您和全家身体很好，生活很愉快我高兴极了。
    当初我才来中国的时候，我遇到了很多困难。除了天气不太适应外，我还没习惯在这儿的生活。但是现在我的生活比以前好得多了。您放心吧。
    妈妈：记得我还在家的时候，您和爸爸无论怎样忙，都从未忘记检查我的作业，督促我学习。您常说：“女儿啊，将来你想有稳定的生活，从现在你得努力学习。”我经常把您的话记在心里。
才来中国的时候我觉得很想您和家，什么时候我也想在您的身边。老师和同学们对我都非常热情，经常鼓励我，所以我的生活和学习情况没有太过困难。在这儿学习，我有很多机会跟中国人交流，这样对我的学习很有好处。现在老师讲课的时候，我可以听懂一点儿。虽然我学习很忙，但是觉得很有意思。我想回国以后，我的汉语水平会不断提高。食堂、图书馆、商店、书店都很近，所以对我的生活和学习很方便。
除了上课以外，我还跟同学们参加了很多活动。现在我能打网球，打得好，游泳很不错。周末我有时候跟一些中国朋友去看一些有名的城市和名胜{zc姓}古迹。这儿的生活有很多意思。我也很喜欢在这儿生活。但是我也很想您和家。我希望能早日回家，还能欣赏您亲手做的菜。
祝您和全家
身体健康，生活愉快。
                  　　　　　　　　　　　　　女儿  小玉
                 　　　　　　　　　　　　 2006年4月5日
