
编号：467
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：568/575
#类型：习作
#姓名：
#性别：
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
在河南岸，有个狠心的地主，处处剥削穷人。大家给他一个处号叫“剥皮老爷”。
有一年，过了正月十五，他还没雇下长工。他想出来一个方法：“谁愿意给我做工，一年工钱三百块钱”。他付出的工钱比别人多一倍。但在实际上是让长工吃苦而已。
在北岸，有兄弟两个，哥叫大虎，弟叫二虎，知道那位老爷雇长工，其实不想去，但他出的工钱那｛zc月阝｝么多。于是大虎决定去式式。做了一年工，他不高兴地回家。大虎吃多苦，不但老爷的难为的要求他做不到了，那｛zc月阝｝老爷没给他交钱。
听哥那｛zc月阝｝么说，二虎很生气。他决定去剥皮老爷做工。非把他哥哥的工钱赚｛zc将左边的“贝”写成了繁体｝回来不可。
到老爷的家以后，二虎努力工作。看那｛zc月阝｝么情况，老爷本就提出自己的要求：如果二虎一件事做不了，就得扣一百块钱。他常提出很多件难为的事。他要二虎把个大坛子装到小坛子里去，给老爷把屋里的地搬｛zc将右边的“般”写成了“射”｝到太阳底下晒。二虎很聪明，他就把大坛子摔，拾片片进了小坛子。他爬上屋顶用镐头就刨，瓦片就稀里哗啦往下掉。二虎的动行让老爷没话可说。
到付公钱时，他还不想还，又是提出一个问句。是他的头有多重。如果二虎不能说对，他不还钱。二虎回答三斤六两。但他不信，二虎拿一条菜刀打算割头下来称一称。老爷害伯他还给还钱。二虎他讲道理就回家。还老爸慌乱地跌倒在椅子上。
