编号：468
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：526/526
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
河南岸有个把钱看得比命还重的狠心地主。大家都知道剥削穷人的大名是“剥皮老爷”和没有人给他做工。他很着急，因春耕将到了。最后他把找工人的贴子贴到各处与一年工钱三百块钱，钱比较多可以会雇到了。那他让工人吃点苦头。
河北的住着兄弟两个，哥叫大虎，弟叫二虎。看到那个地主的贴子，大虎就去做工了。他做了一年工，不高兴地回家。二虎看见自己的哥哥中吭声就问回事。知道他哥哥一个钱也没见的时，二虎很没想到。原来剥皮老爷和大虎了定了如果一件事大虎做不了就扣一百块钱。大虎三个件做不了所以三百块钱扣了个干净。
二虎听罢，就压住自己的火气，决定明年去给剥皮老爷何等工和会非把他哥哥的工钱赚回来不可。明年剥皮老爷又雇人做工和二虎去做工。跟对大虎一样，剥皮老爷让二虎把大坛子装到小坛子里去。如果大虎做不了和钱被扣了。二虎就把大坛子摔了个粉碎，然后把碎片片都扔进了小坛子。第二件事，剥皮老爷让二虎把房子里的地搬到太阳底晒，大虎做不了，但是二虎拿起镐头爬上屋顶就刨，瓦片木椽地下掉了。于是，第二件事做得了。第三件事剥皮老爷问一个很难的问题。不过二虎因本性聪明所以答上。三件事二虎做得好，剥皮老爷没话可说，钱也不被扣了，剥皮老爷只好拿钱给二虎，跌倒在椅子上。还二虎就带钱回来他家。
