#编号：421
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：黎志心       　
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$
亲爱的丁朋；
你好！
今天是星期日，没事，所以我给你写一封信。
好象三个多月了我们还没联系，不知你现在怎么了，学习、生活怎么样了？你妈妈病好了没有？听说你快要考试了，学习会多忙。你呀，该注意身体，不要整天只会学习。
现在我的生活还可以，主要的困难就是学习情况，我的汉语水平还差点。我的同学都学得好；而我学得太差。我打算今年九月去中国留学，希望回国以后我的汉语水平提高一点。
我住在一个不大的房子，可是很干净。日用不太多，但我觉得是一个学生这样就够了。我的同屋是学英语的，我们合租。我每天五点起床，锻炼身体后就去上课。
好啦，不写了。你下次，有空我会写多一点。等着你的回信。
 祝你
愉快！
                                                      你的朋友
                                                          志心
                                                     2006年4月3日
