
#编号：368
#篇名： 星星
#字数／字符数： /
#类型：习作 
#姓名：张玉新 
#性别： 
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$星星
一般来说，童年每个人美好的回忆，长大的时候，大家才知道没有什么比小时侯美好。错过了就难以重来。所以我们要珍惜自己的小时候。如果你在农村里出生，你就知道小时侯怎么样美好？
我的小时候很幸福，那时候我最喜欢看天上的星星。每天晚上我常常叫几个朋友跟我一起看星星，我觉得星星的光亮很虚幻，虽然星星的光亮不比月亮，但是它可以闪耀遍及各处。天上的星星很多像一群调皮的孩子眨着眼。我觉得很奇怪，不知道为什么天上的星星光亮闪耀时隐时现。最引人注目的要数天河。天河此岸是牛郎星，彼岸是织女星，遥遥相望。我听说在人间流传着美丽的传说。有时候，我妈妈告诉这就是美丽的爱情故事。看天上的星星，我心里觉得有一点儿纳闷。我一直想牛郎与织女的爱情。那时候我真不知道爱情是什么？有什么力量让大家敢这样牺牲？突然我朋友大喊起来：“看哎，北斗星！”我斜望地看天空，于是北斗星星：“但是怎么叫北斗星呢？”我就问我朋友。他一个劲儿地说：“北斗星在北方，它指向北方使人不迷失方向。”凝视着天空，我思绪万千。我想牛郎与织女美丽的爱情故事。
考上大学的时候，我离开家乡到  港学习。随着学习的压力，我没有时间看天上的星星。但是在我的回忆里，我小时侯的看星星的  永远留在我的心里。
