
#编号：372
#篇名： 星星
#字数／字符数：399 / 399
#类型：习作 
#姓名： 无
#性别： 
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$星星
晚上抬头看天上，我们会看到很多星星，各种各样的（比如，流星，火星，金星，北斗星等）持{zb特}别是月亮的夜间的时候天上的星出现很多光亮，闪耀，时隐时现。他们像一群调皮的孩子眨着眼，天上的星星很多，每个星都有自己的原来。但是最引人注目的要数天河，天河此岸是牛郎星，彼岸是织女星，遥遥相望，在人间流传着美丽的传说，这是天上的织女与尘间的青年牛郎。这件事已经犯了天规，让玉皇很生气，他下令侄女立即回来天上，于是他们俩关山遥隔，牛郎天天很想念侄女，他死以后变成一个星，大家叫是牛郎星，他们的爱情让玉皇感动，所以他淮{zb准}许牛郎与织女每年见一次面。每次天上出现一带天河，那就是时间牛郎与织女见面。
正北方是北斗星，它指向北方使人不迷失方向。另外还有一个星很不常出现，那是流星，大家常说不管是谁看见流星的时候，只要我们闭着眼睛，梦一个梦想，我们的梦想会变成现实。
每晚我经常坐在檐前的庭院的成员坐在庭院聊天，凝视天空，我思绪万千。
