#编号：383
#篇名：翻车
#字数／字符数：548/548
#类型：习作
#姓名：张玉新
#性别：？
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$翻车
张明是青红煤公司的长车司机．有一天在运煤回公司的时候，他看见在路上有一个男孩一直走过来走过去。他不知道发生什么事？所以他把车停下来看看，再那个人见到有车来了，他高兴极了.他匆匆忙忙地跑来张明那儿、他对张明恳诚地请求：“你好，你可以给我搭车，好吗？”张明心里想：“那么晚了，有谁怎么搭车，是不是坏人？”他一点也不想让那个人搭车.他说：“你怎么到这里？”那个人一个劲儿地说：“今天上午我朋友带我来他家玩玩，没想到，他妈妈被车祸了，所以他要去医院，不能带我回家，我个人不知道怎么回家，站这里希望请搭车，如果你帮我，十分感谢。天气热得要命，男孩看上去又累又饿，张明有一点相信他说的话，那个人也许是好人.但是车上没有座位，你怎么坐呢？”张明对他说他知道张明同意了，高兴地说：“可以坐在车后边行吗？”他一说就自动爬上车坐了，然后，张明开了车。
卸煤的时候，他突然听见有谁大喊起来：“救命啊”的声音.他不知道怎么回事？他着急极了，他匆匆忙忙地跑去看看。因为出于不一小心的本性，他记不得车后边有人。没想到从煤里有一个大大的东西像人似的爬起来，他觉得很奇怪：“是啊，对不起，我不知道你坐这里，你怎么了？”张明抱歉地说。？“真不好意思。”“没事”，男孩慌张地说.他的样子真可笑，满身出煤，告别张明以后，男孩回家了。
