#编号：422
#篇名： 
#字数：
#类型：习作
#姓名：吴氏映红
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$
女玲：
你好！
前两天，我接到了你的来信。我真高兴。知道你在那里的情况都不错。我也放心了，今天的作业不多，下午就做完了。晚上没有什么事，给你写封信。
那我们上大学已经五月多了，不过直到今天我才给你写信，真不好意思，望你谅解。
高学毕业以后我们都选择不同的行业，我来岘港{zb巷}学习，你呢？你却一来胡志明学习，所以我们有很少机会来一起学习，一起去儿，你好记得吗？学高中的时候已有不少美丽的记念，一起学习，一起游览，一起谈心，对我来说，你又是好朋友又是好姐妹。
啊玲，你知道吗？虽然我来这儿已经五月多了，但是我不太习惯。在这儿的景物和人都很陌生。但你别着急，我在这儿的生活很身体都很好。我每天都到操场上去锻炼身体。早上跑步练简单的早练，下午打排球。我的学习呢，我的班共有四十三个学生，来自不同的地方但，相处得很愉快。大家学习很努力，我们互相帮助，学习
下寒假，如果我有时间的话，我会来你那儿参观，希望到那时我们会有最快乐的时刻。
今天就写到这里，等下信我写加多。
祝你
身体健康，，生活愉快，学习进步。
                                                     映红 好朋友
                                                     4月4日
