
#编号：375
#篇名： 翻车
#字数／字符数：353/ 353
#类型：习作 
#姓名： 张氏碧玉
#性别：女 
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$翻车
我叔叔是在煤矿厂工作。昨天回家以后，他给全家讲听白天他碰到的事情。
他正在开车的时候，有一农民向他恳求搭车。那个农民去城市看望孩子回来，他想省一些钱。再说，天也快要黑了。虽然我叔叔已告诉他这种车只能运煤，没有座位，可那个农民一恳求我叔叔，愿意坐在后面的货箱虽然知道那样做很危险，可看见可怜的农民，而且顺路了，忍不住让他爬上车来，过一会儿，车停在卸煤的地方时，我叔叔忘记还有人坐在后面，所以他按开关，货箱自动卸煤。“糟了！”我叔叔吃一大惊，想起来那个农民。他立即往后跑过去看看哪个农民怎么样了。一看见事情他打算叫人抢救。他着急不知道怎么办才好。忽然哪个农民从煤里悄悄爬出来。站起来的时候，他还跟我叔叔逗引，“差点被煤压死了”。我叔叔来不及对他不起他，他就向我叔叔表示歉意了，还说由他把车坐翻了。他深深地鞠了一躬。
我叔叔出乎意料，一时不知怎么说，只好笑一笑，说：“没关系，你别多心，那是由我的错。告别之后，我叔叔觉得很内疚，当他把这个事情给我们叙述的时候，他还觉得难为情，而我们却觉得真的可笑。
