#编号：413
#篇名：翻车  
#字数：
#类型：习作
#姓名：梅清雄
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
$翻车    
小王在煤炭公司工作，他当运煤司机的。有一天，在把煤从煤田运到公司去的路上，他遇到一个小伙子。那个小伙子在远远的地方就向他打招手。他心里想：“我这么装满煤的车能帮他什么忙呢？打算不停车，但看那个小伙子恳恳求求的样子，他动心地把车停住了。问：“同志，我能帮你什么忙吗？小王问。我可不可以坐你的车到城市中心去？没问题，可是车厢{zc厂上面多一点}两个人坐不了，真不好意思。没关系，我能坐在车斗里，小伙子答：“不行，这么做好危险的，小王坚决说，我保证不会出什么事情的，我求求你了小伙子诚恳地请求。
不管怎么讲他也听不进去，小王只好让他上车了，走了一段较长的路，小王忘掉后面还带着一个人。到御煤的地方小王就像以前那样按一按开关使货箱掀起来，把煤车从车斗里倒出来，坐在煤堆上的那个小伙子也随着煤炭而落下去。
按了开关后小王突然想起后面还有个人，他不禁“糟了”一声，急急忙忙地下车望后跑看看那个小伙子有受伤没有。多亏他一点也没受伤。可说的是他的双眼睛仍然还闭着呢。他还自言自语地说：“我把车坐翻了”小王这才恍然大悟这个同志原来是个酒汉的。一上车就睡大觉。到现在还没醒过来那怎么知道在哪儿下车呢？！男子汉出了这样的事儿是很一般的，没有什么可生他的气。小王从心里谅解那位小伙子。
