#编号：360
#篇名：广南的特产
#字数／字符数：761/761
#类型：习作
#姓名：高氏草 
#性别：女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$广南的特产
谁已经去过广南不得不尝尝广南的特产，就是广南面条。因为广南人有句话，“如果到广南而不吃过广南面条就是还没到广南”。对我来说，只有在广南吃广南面条才能感受广面条的香味。广南人每次辛苦劳动后，如果有一碗广南面条，可以忘掉疲劳。这是一道平民的菜，而谁都能吃得起。
其实，广南面条的做法不太难。只要制作的人掌握品尝人的口味，就是说明做广面条成功了。
为什么叫广面条呢？因为只有一个简单理由：它是广南人的菜，并且它带有广南人的特点。
现在我介绍“广南面条”的做法吧。首先、准备原料有：面条、猪肉（如果是鸡肉更好）、虾、水鸥卵（如果是鸡蛋也好）。其中面条、猪肉、虾必须的、要是没有它们就不能做好广南面条了。因为那是广南面条主的成分。为了让广南面条更好吃，我们可能以加春卷，猪肋骨。
我认为选买猪肉的时候，不该买全部瘦{zc}肉，最好是五花肉。也不该买太大或太小的虾，而该买虾中种、最好是河田虾，不用海虾、因为海虾不好。还有鱼露、盐、食糖、味精、油、蒜、葱、蕉、调味色等。特别是不可能少蔬菜。因为没有蔬菜，就吃广南面条很快厌。
准备原料好了后、就开始做吧、先把猪肉切成片，把虾胡切掉、把水鸥卵煮熟。第二步，把猪肉和。然后，继续加入鱼露、盐、食糖、味精、油、蒜、葱、蕉、调味色，用筷子把一切东西搅一起，为十五分钟的是为了让调味渗入猪肉和虾。这么做就是更好的吃。利用等候的时间，我们可以做其它的事，把叶葱切成小段，同时把柠檬切成片。把辣椒和蒜放入小碗，小舂一会后，加鱼露、为吃时如果有一点淡可以加入。
第三步、把一点油加入镬子等着油然{zb燃}起来、把已腌猪肉和虾防灾、用筷子打乱。如果坎猪肉和虾已经变成黄色、尝一尝、再调整味道吧。
第四步，往锅里加水、等水滚后，把一切配料放在锅里、再等着面条水滚时，尝一尝、不淡不咸就是好了。面条水在滚时，水鸥卵加入或到时吃时再用也好。
吃广南面条不可能少生菜，但是吃以前要把生菜洗干净。吃时，根据你的口味，可以加辣椒、柠檬、叶葱、鱼露。
“广南面条”是大家都可以吃的菜。它使广南人想到家乡、去到哪儿也想回家乡。
