
#编号：381
#篇名： 《翻车》
#字数／字符数：408/408
#类型：习作
#姓名：阮氏映雪
#性别：女
#生源：？ 
#采集：广西民族大学
#录入：蒋桂芹（打字） 
$《翻车》
我的邻居是一个很贤惠的人，他叫王李，他每早上都晚上常去运煤那就是他的加工作．有一天，他正运煤就有一个人向他想搭车王李自己想一想很晚了在这里只有自己不知那个人是好人还是{原文为空格}？王李这样想所以决定不闻不辶问，但骑一?{“亻”加“段”}路，他却想如果他不是好人，有急事，那怎么样？他把车后退和告诉他那个人、好了你上车吧但你要在车的后边你不能跟我前边坐一起因为我只要有人在我旁边就自己不能骑车，好不好？那个人对他说：好了，谢谢你．骑车到煤地的时候王李忘了还有一个人在后边所以他把自动的开关力把煤转扌车的人好相在那里睡着了，所以自己转动时候才醒来但晚了全身都被煤包起来只能喊叫：救命啊王李听到才想起来．‘我’有人，有他马上把煤挖起来求了那个人．但那个人被很大伤王李把那个人去医院，回就，回家王李觉得抱歉，自贵所以他提出一个规则，不官是谁，是好人，还是坏人他都把那个人在他的旁边。也真的幸运，他搭车的人都是好人。
