#编号：380
#篇名：翻车
#字数／字符数：563 /564
#类型：习作 
#姓名：阮垂云
#性别： 女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$翻车
我想向你们讲一个故事，这个故事于三个月前星期六的晚上发生在阮文灵街。那是一条偏僻的路。有一个三十多岁的姑娘要到医院看望亲人。因为下班的路上有人给她打电话以便同志她的父亲病重住院，她要速归。那时夜深了，很少人来往。她要搭车，她很着急因为她的父亲在躺在医院不知道病重不重。她等着等着而还没有车以便她搭车。心里是一片黑暗。她想：“如果现在有车路过就多么好啊！正想着突然身后传来一串卡铃声。她就转过身来同时“哎”一声。心里升起一线希望的光芒。“阿！天救我了！”她急急忙忙地往那辆车那儿走。原来那是运煤的车。司机停车一问：“你叫我，是吗？”是啊，你可以给我搭车吗？她对那位司机恳求到。“到哪儿去呢？”他就问。“去医院”。他只好同意以及请她坐在货箱上，等她坐好，他开始开车。
但是开车的路上司机边开边吹忘了有人坐在卡车上，所以已成平时的习惯，一到卸煤的地方，他就把车坐翻了。忽然他听见“救命啊”的声音。那时他才想到搭车的姑娘，真糟了。停开关后他马上跑到卡车去抢救她，好容易才把她救出煤堆来，她满身是煤。看上去又可怜又可笑。她就大哭起来。那样的景象是不是英雄就佳人？？？……我一读完这个故事就笑得肚子都疼。司机连连说抱歉。她“哎，都怪我，只为我，你受苦。”你们看，那位姑娘顾不上向他表示感谢，而那个司机也说抱歉。她，啊！你们对这个的想法怎么样？
