#编号：492
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：685
#类型：习作
#姓名：阮日琼儿
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
剥皮老爷
清水河南岸，有个狠心，小气的地主。处处剥削穷人，大家叫他“剥皮老爷”谁都不跟他来往。有一年，春耕快到了，但还没人给他做工。他就想出个办法。一年工钱三百块钱，比别人家多一倍。但是他会让做工的人知道他的厉害。
清水河北岸，有两个兄弟叫大虎和二虎，知道剥皮老爷的条件，就告诉二虎，然后动身。
一年之后，大虎愁闷地回家。看他样子，二虎就问从头到尾的故事。大虎回答：“老爷订了条件，就是一件事做不了就扣一百块钱。大虎想他是农民，什么事都做好，于是同意。不料，第一件让大虎把大坛子装到小坛子里，第二件事把他房子里的地搬到太阳下晒，第三件事让大虎告诉老爷的头有多重。三次大虎都做不了。于是，他给老爷白做了一年，吃苦头极了。
二虎听后，生气地说：“我有办法，一定把你的钱赚回来不可！”
过了年，地主又招聘。跟上次一样，剥皮老爷也订条件，他还没说完二虎马上同意。
有一天，剥皮老爷一边喝酒边赏花，他就说：“二虎把酒坛子装到小坛子里去。二虎就拿大坛子甩{zb摔}得粉碎。剥皮老爷大骂出来，但是二胡说只能这样做才做到。地主没话可说了。
第二次，地主对他说跟已经对大虎说过一样。二虎就爬上屋顶刨出来。地主大发火，骂道，但是二虎说只这样做才能叫屋里的地晒到太阳。地主只好求救{zb求}他别跑。
就要大年三十，二虎去要工钱，剥皮老爷让二虎回答他的头有多重，答对就拿钱给他。
二虎说：“三斤六两!”地主告诉他答错了。二虎拿着一把菜刀和一杆秤说：“不信，就割下来称一称”。地主吓得死了就算他对。
二虎对他说以前他哥做工的事情，让剥皮老爷给他一共六百块。地主只好痛苦地拿钱给他。
二虎还给他讲一道理的句子，然后就大摇地走。
剥皮老爷跌倒在椅子上。
