#编号：411
#篇名：翻车
#字数：
#类型：习作
#姓名：黎志心 
#性别： 
#生源：
#采集：广西民族大学
#录入：杨柳 
	 一天放学，在回家的路上，我遇到一个可笑的故事。现在再讲我也忍不住大笑起来。那一天，天热得可以烧死人。我的邻居张友，是卡车司机，在运煤的时候，从反光镜里面他看到一个人在他车后边跟着。好奇心驱使他停车。
 “你干吗？”张友问。
“对不起，对不起”走路的那个人急忙说。“我现在碰到危险，有个人在追我，请你带我走，十分感谢你。”	
已经十二点半了，又饥又渴，张友不喜欢这种人，可是看他诚恳地请求，张友也勉强答应了。上车后，那个人坐在车斗上。因为怕有人发现所以他挖一个孔然后钻进去。车一直开着，我也一直往前走。到了煤田，张友停车了。他要把煤卸下来。他在车斗掀起来的时候，从车后边突然有人大喊的声音。那时候张友才想起来在他车上还有一个搭车的人。张友手忙脚乱地下车，去看看那个人怎么样了。可是下车后张友只看见一大堆的煤，他不知道那个人上哪儿去了。找着找着，从煤里面爬出来一个人。
他全身都是黑的，他跟张友说：“对不起，我不小心把你车坐翻了。”张友奇怪地说：“不，是我不小心把你变成这样”。	“你不要这么说，是我不对，请你原谅”那个人一个劲地说，张友只楞着，说不出话来。我走了很远了也还听到响起来的那个人说“对不起”的声音。				
