#编号：366
#篇名：中国的茶 
#字数／字符数：753/754
#类型：习作 
#姓名：高氏草 
#性别： 女
#生源：越南 
#采集： 
#录入：王蕾（打字）（校对）（标注）
$中国的茶
在中国，茶是最普通的饮料。大家整天喝茶替水。以前，可以用茶来治病，如今，中国人仍然那样相信。他们认为茶可能使神经体系兴奋起来，减{zc 左偏旁误写为氵}少酒和烟叶的危害，减{zc 左偏旁误写为氵}肥。
大部分的茶种在中国的南方。最珍贵的茶是在崎岖的谷壁而一般人不能采到。人家为了采这茶旗要训练群猴子。
茶有三种：绿茶，红茶和乌龙茶。绿茶有淡绿的，用很多烤干的嫩茶叶做成。红茶做成用捂发酵和炒干的茶叶，那样做让茶的味道更涩和更香纯。乌龙茶做成用很多捂一半发酵的茶叶。那是用最普通的茶种在中国和外国。偶尔为了增多茶的香味，人家捂茶和乌龙茶的时候，他们经常加一些茉莉花瓣。
每天喝茶，大家都把一点干茶加入茶壶，然后又加入热水，这样可以喝一天。沏茶的水要烧{zc多一点}热。再倒入茶壶，为了让茶更好等上四五分钟。老练的喝茶人经常把小赤赭色茶壶放入一个小勺子的茶。第一次水用来洗茶，这水不用倒。第二次水就泡透茶叶，的吃香香味。
在接客中，为了喝茶人家经常用有盖子的杯子，放上小碟子。茶叶还杯子里，喝茶的时候，人家用盖子来挡住茶叶不让它入嘴里。
倒加了水一个人的杯子的时候，那人就温文尔雅，轻松，敲手指下桌子三次。他想表明他的感谢。那行为起源从朝里的圆光跟清朝皇帝微行。皇帝倒加热水入他们的茶杯，他们就那样做三次谢恩而微行的时候，他们不可能。
世界上茶有39种，大部分都可以找到在中国云南省。
节俭的中国人，求不把茶渣抛弃。他们把茶渣放上一个小碟，然后放食橱里。那样做，茶可能以除难受的气味。别人又带茶渣晒太阳和来填入靠。
在烹饪中，茶也不及用。为了贮食食品和除气味都可以用茶。特别是“茶叶蛋”的菜。在胡志明城市有很多地方有卖。
中国瓷器被运转到西方。里面经常有很多茶来免破。两个种类都很被卖很多。
人家喝茶不加奶或糖。茶被认为阴或凉。
当公公婆婆喝茶杯而儿媳妇给他们敬的茶。他们孩子的婚姻被视同接受了。
