#编号：497
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：682
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
古时候，在宋国有一个农民。他从小已不会干什么，天天只会早出晚归及找办法来解闷。当那时，他的同辈已会干了多事例如：锄地，犁耙，种田……多年以后，人家会做所有的了，但他却还不会干什么。不但如此他却有担心的性格，弄不了但一直想求全。
到了一天，他的父母想给他一个妻子并希望他会比以前成长及独立。但是妻子后，所有的家务，从小到大都由妻子担负。每天他只会跟孩子欢笑并看家让妻子去挣钱。看自己的丈夫这么懒怠，她忍不住，跟丈夫说一说：“你什么时候也只会在家迴绕，不想干什么，明天同我出去种田吧！我会教你种田的方法”。随妻子的话，后天他把锄子扛在肩子，往田走。谁看见他的样子都吃惊，不敢相信自己的眼睛。
到了田，他的妻子真正的完全对自己失望。连锄地他也不会怎么做，他已不会做了，却什么时候也疲劳，不想做，做事就做得很快，但是很经摔。那么着，一天过一天他学，再学但还不能种不了田。过了三多年，但他只会锄地才好，过了一段时间，他也进一步，已会播种。
到了一天，他的妻子感觉自己的丈夫能自种田，她很高兴及对他说：“今天我感觉身体不好，不能去种田，你要自己去看田，一个人种田，种完了那堆禾苗才回来。”他感觉很自豪，这次不能让妻子失望了。到了田，一转眼他已种完那堆妻子交的禾苗。种完了他自想：“自己这么种已好了吗？这些禾苗能不能长大，发育？要是它不长大就妻子会非常失望，要帮她们长大一点。想完他连拔苗高一点儿，做后，天已黑了，他很疲劳地回到家里，对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了！”他的儿子不相信他的话，就跑去看禾苗，禾苗都枯死了。真的，在生活中也这么，不要匆忙地做事，要慢做，谨慎的。
