#编号：69
#篇名： 
#字数／字符数：1199
#类型：习作
#姓名：武氏秋江
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    一年里沉浸在忙忙碌碌的工作中，大家最盼望的时间是春节。对我一个远离家乡的孩子来说，春节更是我最盼望的时刻。春节时，我不但可以跟家里的人团聚，而且可以享受越南几千多年的古传文化。过春节之前是大家最忙碌的时间，大家很早就出发赶时间去买再过春节中吃的东西。那天我跟妈妈一起去市场，亲眼看到买卖的景象，心里也感到春节的味道。越南人过春节不能少一个东西，它是粽子，我妈说：“在我们国家，虽然一个家庭平常怎么过生活，但是每一年过春节时都有粽子。小孩子要记住{zc写成了准的右边}已候嫁给人家每一年到春节时，没有妈在你身边但你一定要给大夫和你小孩准备好粽子”。听妈的话我心里觉得有点可笑，但我也记住妈妈的话，我给自己加个知识：“越南的春节一定要有粽子”。为了包粽子我妈妈已买了很多：肉、绿豆、糯米和叶子。只有4个简单的东西而变成一个带越南文化的东西啊！
    要洗叶得干干净净后，爸爸把所有的东西放在眼前准备包粽子。爸爸是一个职业但在包粽子方面他还是一个很灵手有经验的人。爸边包边看着我微笑说：“包粽子是一门艺术，包粽子的人也是艺人，小孩子你知道粽子的根源是怎么来的吗？”。我摇摇头表示不知道，爸爸又慢言慢语给我讲一个故事，故事的名称叫：粽子的来源。
    “雄皇帝有一个王子，哪个都很帅，很聪明，雄皇帝已经老了，身体又不健康，他想在3个王子中找出一个非常杰出替他作国家大事。但3个王子都这么好，他不知道要选那一位，到底他想起个办法来，那天他叫3位王子来到他面前说：“你们3个人都很好所以为难我找出一个在你们最好的。所以现在我给你们机会，在3天之内谁带回来让我最满意的东西，那个人就帮我作国家大事，替我当王帝！”3个王子出去了，他们走走看看快要到。第三天他们三个人在王帝面前每个人都有自己的东西。第一王子的是很多珍珠银和金。第二王子的是一条很贵的丝绸{zc中间的土写成了十}。到第三王子的东西打开看看，打开时，里面的香味飞面房间里，谁也想尝尝这么好香的东西，第三王给王帝吃一口，王帝吃完后他点点头，再问：“这是什么饼{zc写成了金字旁}，怎么我还没吃过？你怎么造成的？”王子慢慢地把那个东西提起来说：“这是由糯米造成的饼，饼里面还有很多绿豆和肉的香味，王帝刚吃的东西叫粽子。我心想我们国家的人民还很穷，最重要的事就是为了我国家人民吃饱所以我为了这个目的而作这种粽子。”王帝听第三王子说玩，不犹豫地说：“你就是我想找的王帝。只有一个为了国家为了人民才有跟你一样的思想。”从此每一个过春节的时候我们越南人总是包粽子，是幸福的表象，也是为了第三王子纪念。”
     爸爸边讲边包，十几个粽子已包好，我还是沉浸在那个故事里。心里又想到胡伯伯的一句很有名的话：“雄王帝已给我们建设国家，我们要保护这个国家”。
     我长这么大但我心里还是像个小孩一样。“春节”按别人说：“是小孩的盼望但是长大人的担心。”我和家庭是这么简单地过春节，但对我来说这么简单也够来满{zc中间少了一个人}意我心情。春节不但是跟家里的人而已而且是我们享受国家文化的时刻。
