#编号：66
#篇名：平等的命运
#字数／字符数：1505
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    在生活中，所有的东西都平等。命运也是这样！命运常常平等。我已经听过了一句很有意义的话：“生活不太可能绝对地完美，从某种意义上，上天对每个人都是平等了。”对我来说这句话是真的对，在生活中具体的例子已说明这个真理。
    命运给人的不完全是甜蜜，在我们面前苦难时要更加坚强，更加勇{zc上面把甬写成了鲁的上部}敢。果然如此，在生活中我们可以看见平等的命运。法国著名的女高音歌唱家莉艾米沙仅仅三十就已经誉满全球，而且郎君如意。他们有两个孩子，有男有女，家庭美满。她到外国开独唱音乐会很多次，常常都受到极为热烈的欢迎。大家都赞美和羡慕她。但是谁知道脸上总带着微笑的她的小男孩期实怎么样呢？她的小男孩不幸是一个不会说话的哑巴。而且，在家里他还有一个姐姐是需要常年关在装有铁窗房间里的精神分裂症患者。真是难接受这样的事实，使人们要思考。如此，我们一般对一个问题只看到一个方面，可是还有另外的一个方面没有看到。莉艾米沙已说：“这一切说明什么呢？恐怕只能说明一个道理，那就是上帝给谁的都不会太多。”人家常常被外面的样子遮眼，他们看不到内边的事实。其实，命运是平等的，每个成功的事件都有它的价格。如果有这个东西就会掉另外的个东西，因为“上天对每个人都是公平的”。谁都没有所有的东西，谁都有自己的难处，谁都有不能改变的弱点，因为“生活不太可能绝对地完美。”所以我们要更加坚强，更加勇敢。
    在世界上也有很多名流，他们很有才所以从轻年已经很成功，誉满全球。不幸是在最成功的时候他又生病就死，有的人又由如何的原因就自杀。那些情景真是非常可惜与悲哀！他们的生命太短了，因为“上帝给谁的都不会太多。”你羡慕别人的美貌，财富，名声等，殊不知美貌，财富，名声等背后的苦辣，所以别再羡慕他人了，为自己的功名努力奋斗。
    在其他的方面上，生活中最大的享受，最高乐趣就是在于觉得自己是为人们所需要的。果然如此，我觉得虽然人们谁都不完美，常常有不能改变的弱点，但是每个人自己应该最好地做某件事情。那样自己的心情常常会开心，把所有优愁放出来，生活会成为美丽。再说，虽然没有好看的面貌、富有、名声等，但是又有很多东西，因为他们有美丽的生活，心灵安静，那样就是够的了！
    我看过了一个小故事，这个故事说明那样了：有一个笨人叫杰姆，他活得很自在。真实，每到考试时，他永不靠别人的力量以换取成绩，只老老实实地把书复习了一遍又一遍，很努力。杰姆工作时，更显得笨拙，说不来甜言蜜语，看见上可只会点头微笑，不会适时发表一些上司爱听的高见，也就失去了许{zc午写成了牛}多出人头的机会。他真笨，但是《杰姆对生活总是真心真意，也为失败而懊恼，也为成功而骄傲，也为痛苦而流泪，也为幸福而笑逐颜开。因为笨，所以真诚地对待生活的每一天；因为笨，所以学不会逃避，学不会虚伪，学不会掩饰，学不会做作；因为笨，旁人都愿和他交往；因为笨，他朋友很多；因为笨，他生活得很简单踏实。笨杰姆活得很自在，真实，不管他失去了很多利益，但是他的心灵无疑是活得最满足的，所以他有一个美丽的生活。我们可以说，命运是非常平等！虽然没有这个东西，可是又有另外的。生活不是完全绝对，所以只要自己努力，要坚持做好所有的事情就觉得舒服，满意了。我们可能对物质的方面不太够，不过心灵的方面又满足。所以我们每个人要活得真意义，要珍惜时间以不要后悔什么东西！
    总的来说，在生活中，所有的东西都平等，这是平等的命运。如果你对这个方面很好，其他的个方面你就会不好。你永远没有一切，因为“上帝给谁的都不会太多“。生活虽然不太绝对地完美，但是仍然是美丽的。生活常常很有意义，如果我们会珍惜它，珍惜时间以做有意义的事件。如此，心情常常十分高兴，加爱生活平等的命运就不算怎么样，我们也觉得生活美丽。
