#编号：533
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：469/469
#类型：习作
#姓名：阮氏黎月
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，一家有两个兄弟。哥哥叫方南，弟弟叫方北。他们两个什么事都有不同的意见。谁也不忍让谁。他们的父母很不快乐，总是担心，他们一直这样回不团结，什么事也做不了。
有一天，回家的路上，方南看见一只大雁在天空中飞翔，他很高兴很快拿起弓要射，他对弟弟说：“射下大雁就烹着吃但是他的弟弟争着说要烤着吃，烤的比烹的更好吃，哥哥一直说烹的更好吃。他们争执不下，哥哥想出来一个办法问路过的人。过路的人一个接一个人，但他们没说话，一边走一边笑，有人摇头地说：“真没办法了，他们就是兄弟”。正好爸爸过路，看他们的样子爸爸知道有事了。他们把他们的故事告诉爸爸。爸爸就说：“我有办法了，你们把那只大雁切开，烹一半，烤一半。好象很有道理，他们就同意。
想到快要吃烹的大雁哥哥很高兴，想到烤的大雁弟弟也很高兴，但是回头去射那只大雁的时候大雁没有了，早已飞走了。那时爸爸对他们说：“你们看见了吗？因为你们不团结所以大雁飞走了，我想对你们说：“是兄弟要团结，什么事也会成功，我希望这件事以后你们会团结”。兄弟俩低头地说：“我知道了”。从此他们更团结忍让，父母从此也很高兴。
