编号：11
#篇名：幸福是什么？
#字数／字符数：766/766
#类型：习作	
#姓名：黎氏香
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$幸福是什么？
我们有时会问自己：幸福究竟是什么？幸福到底在哪里？可能一百个会有一百种答案｛zc把下面的“木”写成了“大”｝。有金钱，地位，和名誉的人是不是幸福？一般人或许认为他们生活很幸福，可他们自己并不这样想。
有钱的人，虽然他们有一切，但是他们的心里空空落落，很不踏实，他们很少体验到什么是幸福。有一些人说：“钱，他们不愁，他们愁的是这样整天精疲力竭地挣钱究竟是为了什么？钱的确可以买来一时的痛快得意和刺激，但是钱一定不能买到幸福，那是当然了。然而金钱可以带来幸福，如果他们知道用钱怎么样有益给生活。在美国，商业大享佛伍尔瓦奥斯的孙女芭芭拉是世界最富有的女性之一，她也是金钱并不能给她带来幸福。她每天晚上在酒吧到凌晨才肯回家。人们都以为他们生活很幸福，但是实际上他们中的心理却真的苦闷和忧郁状态之中。
还有地位的人怎么样，他们有高地位在社会中也不是不好容易，达到那地位他们有没有真的幸福？在我的隔壁邻居，有一个男人，他还很年轻还没过三十他是副局长，然而他并没感到他地位给他带来了多少幸福，恰恰相反他有时感到孤独，压抑和痛苦。对地位和权力，在一般人看来，西文总统，国王，首相似乎是权力和财｛zc把右边的“才”写成了“寸”｝富的化身，他们可以尽情享乐，然而不是这样。相反是他们的重大责任。那是为国家的幸福为人民的幸福，人民的幸福就是他们的幸福。人民饥馑就让他们更苦恼。美国总统杜鲁门上任几个月说：“一个人当了总统就好像骑上了老虎背，他必须一直骑下去，不然就会老虎吃掉”。
在一个电影中，人家说：“幸福是一个机器越简单越容易修改。”幸福可以简单但有那幸福也不是不好容易。
有一天，我们会老得走不动只能坐在摇椅上回忆自己的人生，那时回忆往昔的点点滴滴，你会感觉到幸福就像细水长流的小溪一样，滋润着你生命中的每一天。
幸福在我们的手中，我们应该欣赏幸福我们有。
