#编号：51
#篇名：涉外的婚姻
#字数／字符数：886
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    以前因为社会还没有发展，生活的水平不高，并且国家市场，经济的其础被封闭，所以涉外婚姻不太普通。但是现在呢？经济市场、文化，各个方面都得到开放了。在世界上，所有的国家都互相交流，互相学习，只要你是一个善良，充有条件的公民，你就可以外出了，跟外国人结婚的事非常简单。在这个时代，涉外婚姻的现象对青年人的看法就是一般的。但是在这个方面最重要的是涉外婚姻有什么弊利？
    实际上每个方面都有好的和坏的，涉外婚姻也不另外。对这个人认为就是好，但是对那个人又认为很好，对我的看法来说，我认为涉外婚姻是不好的。
    为了进行婚礼，两个人要有一段谈恋爱的时间，为了互相了解就要抽出很多时间，这段时间要附属两个人，时间可以是一年，两年，也可以很长，两个人之间要产生感情，感觉相合，两个人不能分开，不出现太大不同的看法。那样子才能结婚，结婚才成功。跟外国人结婚呢？连语言也不同，还要说到别的吗？再说语言很重要，因为语言表达所有的东西，所有的意义。跟外国人谈恋爱你不能用自己的语言表达出来。未完如果你用外语解释某件事，你能不能完整地表达自己的意义？当然不可以了。所以语言既然不同就不能互相了解，引起婚姻不能成功。
    再说，两个不同国的人，就会有很多不同的地方。除了语言以外，还有很多别的，举个列子如：文化风俗习惯，家庭{zc廷写成了延}的观点等等很多小不同的事会拼成大不同的事，所以婚姻以后会常常产生矛盾并且每个矛盾会让损伤感情。然后会很容易引到离婚。
    还有一个问题不能不提到，那就是意外之事。如果那个外国人是好人就不用说了，他不是我们期盼的呢？那就是大事了。在我们国家，有很多男女青年跟外国人结婚，他们谈恋爱的时间很短，甚至只有一个星期，其中很少夫妻结婚已有幸富，大部分他们是因为金钱而婚姻；还有很多人更凄惨，结婚后不到两天就发现自己的丈夫是个贩卖人口的人，大部分他们都是耳软心活的，所从坏人的甜言蜜语的女孩{zc子旁写成了女}子，她们打破自己的一辈子。真的可惜。从小学我们已经学到了一句俗语“：我回来在自己的池塘沐浴，尽管清澈还是混浊。就没有什么比好的。各个国家交流文化是很好的，我不时说跟外国人结婚时完全不好的，大那时我认为最好就是跟同国人结婚。 
