#编号：68
#篇名：饮水思源
#字数／字符数：774
#类型：习作
#姓名：武氏秋江
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    小时候，老师给我讲了很多有意思的话。其中，老师总是提醒我要记住的一句成语—“饮水思源”。现在长得这么大，回想小时老师给我讲过的那句成语，我越想越觉得它已教给我一个很深该的做人教训道理。
    首先，从“饮水思源”的明意我们可以看得出它的意思就是：你喝哪水的时候，要想到水的来源。但是这只是一个很简单的意思，从词语上面每个人都可以知道。这句成语的深该含意就是：它教给我们一种美德—“要珍惜，保护和发展上辈留给我们的成果”。
    生活时，胡志明主席对越南年青说，“雄帝已有建国的功劳，现在的咱们要同心同力地保护国家的独立和主权。”这句话也是教我们什么是“饮水思源，”原来“饮水思源”的教训是教我们要对社会，对国家有责任。
    一位很贫的学生，他认识出他爸爸的勤劳和艰苦，他爸爸一年4个季节：春、复、秋、冬，不管天晴还是下雨，不管天热还是天冷都认真地拉车挣钱把孩子们养好。因此他不断学习，所以最后得到了大学考试的第一位。这么简单的事可以叫“饮水思源”   
    现在“饮水思源”对我们年青对不对？要有今天的和平生活，人类已经过很多时间，经过了战争，艰苦，所以我们更要珍惜，保护和发挥那么美好的生活。那，“饮水思源”的具体行动是怎样呢？对年青人来说，它就是对父母和社会的态度。当一个孩子要爱护尊敬和照顾老时的爸爸和妈妈。现在最实际的行动就是不断学习来开拓知识、领域，获得知识。
    那，对社会呢？怎样才是“饮水思源”？虽然你看见一个劳工刚受拾得很干清，你偏扔掉放面饱的袋子，这样的行动是不是“饮水思源”？胡志明主席也说“新年以春天开始，生活从青春开始。青春是社会的春天”那么我们要有理想和责任来把生活的青春为了社会贡献。这样才能配得上上辈已留给我们的成果，才是“饮水思源”。替换这篇文章的结论我来写一句很有意思的话：“在一辈子中，你只有维一的生活机会。那怎样过生活来让自己不会为了浪费时间而后悔”。
