#编号：501
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：587
#类型：习作
#姓名：阮武夏莲
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
古时候在宋国有一个不但懒怠而且傻{zc亻上多一撇}的农民。所有在家里的事情与工作无大无小他都托付给妻儿。他的妻子常常对大家叹息：“我有丈夫而也好像没有，他整天无所事事，游手好闲。我真是不幸”。他一听见妻子的话就马上回答：“你怎么知道我无能为力呢？我是男儿要做大事，那么小事是女儿的，我不想做你知道吗？”他的妻子生气地说：“你说你只做大事，是吗？这样也好，那明天你去看田吧，有什么事发生你马上回家让{zc告诉}我啊，行吗？那片田培养{cc养活}全家。那这样是大事呢”。听妻子的话他果决{zb断}地说：“好，你别轻视我，我会做好”
后{jc第二}天，他一个人去看田。他一边走一边考虑：“自己的妻子什么时候也说自己无能为力，今天自己要做到一件大事”。他开大眼睛看着那片田。突然他大吃一惊好像才发现出来了什么事。看来他的神情非常担心。原来他想：“奇怪为什么，邻居的禾苗长高而我的禾苗又那么低呢”。在他的头脑中有一个念头！“今天自己会做一件大事，自己会把禾苗拔高，那样也许自己的妻子会满意”。于是他去拔高他的禾苗，他一边拔一边想到亲人的神情满足。拔完了他很疲劳地回到家里，对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了！”他的儿子听见他的话觉得非常奇怪。他马上跑去禾苗，没想到禾苗都枯死了。
我以为通过这件事作者想向我们劝，没有成功给懒虫，大家要总是努力学习，努力工作，来提高水平。同时我们要创造与思维来做好工作。如果我们懒怠就一辈子会无所作为。
