#编号：72
#篇名：成家之前的男女关系 
#字数／字符数：1006
#类型：习作
#姓名：陈氏方玲
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    爱情是人类的永恒主题。在任何时代，男女都可以自由谈恋爱，那就是每个人的权利。但是爱情在每个时代不一样。在封建社会的爱情跟在现代社会有一些不同。在封建社会里，人家对爱情的观念比较狭隘。在现代社会呢？随着社会的发展，爱情越来越被现代化。所以现在，爱情不只是个人的事情而是已变成大问题让人类担心。原因是从哪来呢？那也是我这里想提到的问题，就:是：“男女同居的现象。”
    其实，爱情很不容易说得清楚。所有谈过恋爱的人，正在谈恋爱的人，甚至连各各诗豪也不可以给爱情下了定义。我们只知道爱情对每个人是不能缺少的。但是，最重要的是我们应该如何谈恋爱呢？依我个人的观点：爱就是造福对象，同时也造福自己。为了有真正的爱情我们也要注意到爱情的人道性。所谓这里的人道性就是谁也不让谁痛苦。那么，对于男女同居的现象，每个人的看法是什么样的？对我来说，不应该这样做。为什么呢？首先，男女同居一定不会受到社会的欢迎，反之还被社会看不起。因为爱情也表示每个人的文化。你就算在社会上是一个有知识，有地位的人但是你没有真正的爱情，你也不受到别人的重视。同居就是不真正的。对社会就是这样，那对你的家人呢？别人会对你的爸爸，妈妈有议论，别人会认为没有抚养好儿女，所以我们应该为了父母的面子。再说每个人都有自己的自尊心，绝{zc色写成了巴}对不让别人触犯自己的名誉，还没说同居对我们自己有什么样的影响。其实它对我们的一生有很大的影响。生活不是天天都过得快乐，在实际生活中有很多矛盾，困难要克服。但是两个人还结婚住在一起肯不肯定能克服困难？如果只有爱情没有责任就不能做到的。因为爱情跟婚姻根本不一样。婚姻受到法律的认可，爱情呢？爱情是谁也不能约束谁，如果再不爱对方可以分手，各走各路。分手以后，每个人很难继续找到自己的对象，每个人的心里都很难过，对爱情的信心没有以前深刻。有的人对生活感到失望，因为爱情失规影响自己的学习，工作，还有人因为太痛苦而自杀。这样做值不值得？那么，到底是谁的错？都是我们的错误，由我们对爱情没有全面的看法。
    总之，我们每个人应该有真正的爱情，别把爱情看像一个游戏。爱情对我们的生活很有意义，所以我们无论是男或者女别为自己的利益而伤害别人。爱情不是两个人的互相利用而是互相了解，互相帮助。相爱是两个人都有同一个理想，一起把理想变成现实，那就是真正的爱情。反过来，爱只是为了自己的欲望，爱情就不是爱情。
    社会越来越进步，发展，我们也应该对事情有全面文明的看法。特别是在爱情上，也应该有一定的了解，怎么去爱一个人，怎么办让自己爱的人感到幸福？如果我们给自己上面的两个问题，我们想到这样，就是我们对爱情有了责任感，我们一定会有一个真正的爱情。
