编号：5
#篇名：忍——忍一时风平浪静，退一步海阔天空
#字数／字符数：873/873
#类型：习作	
#姓名：阮廷秀
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$忍
《忍一时风平浪静 退一步海阔天空》
看完两句诗之后，你多少也懂它的大意，那就是《忍》字。《忍》在任何情况下也很重要，小事大事也都要平静地解决。每个人的《忍》字是不一样的。有的可以在困难的环境下忍得住，有的只可以在一定的限度忍耐，有的不能。
可以说《忍》是每个人的成功中最重要的要索。如果想办什么事，首先，谁也都算到取得的利益。比如说，你做买卖的工作，当然你想收到利息，反反复复地做这样的工作，等到收到大钱、潜力大时，就做大事。那{zc将左边写成了“月”}就是对时间的忍耐。
《忍》不只是在具体的情况下忍受，而可以误失眼前利益来讲究想到长久的。
那{zc将左边写成了“月”}只是在小事中的《忍》字。
在大事中的《忍》字是怎样的呢？
对于办大事的人如国家官职来说，首先最重要的事情是会《忍》。跟各个国家商量什么事必须温婉，但还要坚决。那{zc将左边写成了“月”}么不仅保持到两个国家之间的和气，而且给民族带很大的利润来。《忍》是决定外交家，领导成败的要索。在一个领导人的岗位上，必须润这个道理。
苏联索人作者奥思特洛大斯基写：《钢铁是怎样炼成的》。里面说明联索红军战士的勇感和忍耐，他们打败德国法西斯，增加世界革命的胜利。那{zc将左边写成了“月”}么，忍和利益有密切的关系。
忍出智慧。对于好学、形容的人，忍是在占领科学高峰的过程中极其重要的要索。困难是难以免得的，可是对于有科学信心，对自己在走上的道路有信心来说，那{zc将左边写成了“月”}件事不成问题，那{zc将左边写成了“月”}就是让他们奋斗的动力。一般来说，这样的人可以为研究科学、智慧、辛苦忍受等时间。
我初中的时候，学不好数学。考试时总是得到低分，同学得到高分。反复发生这样的情况，我觉得心里不太舒服。过段时间认真学习，不怕问老师、同学，整天如书带子一样。功夫不负有心人，终于我是班是最高分的三人之一。
在研究、学习方面下，忍就是不怕辛苦，不怕别人、不怕害羞，会谦虚是什么。那{zc将左边写成了“月”}就是《退一步海阔天空》。另外，忍就是会抓紧时间来实现自己的目标，走上科学世界上占领人类的知识宝库。
我认为《忍》和利益、智慧有密切的关系。利益和智慧是《忍》发展的动力，忍出利益和智慧。那{zc将左边写成了“月”}么，证明学到《忍》字的人就有非常强的力量，就是将来的主人。对于每个人《忍》字是非常重要的。
