#编号：52
#篇名： 
#字数／字符数：679
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    对越南人，春节是一个最大的节日。春节到之前，大家常常准备很多东西来布置房屋{zc尸写成了户}并预备食品。粽子与糍粑是越南人春节特征的食品。那到底粽子与糍粑是怎么样出世与什么时候出世？很久了以前，那时，越南的国土跟现在不一样，由第十八雄王持位。雄王友20位皇子，谁都非常聪明，俊秀、敏捷、爱国爱民。其中有一位叫郎聊，随然他是一位皇子，但是他是小儿子，其次他的妈妈只是一个常民，所以他很穷。那年，皇帝以经老态龙钟了，他想给其中一位皇子传位。但是传给谁才好呢？然后皇帝便叫所有皇子来而说“：春节快要到了，我想你们每个人向我献一个最好的菜，如果谁献最好的我，我会给那人传位。”
皇帝说完之后，谁都兴致勃勃地去找山珍海味来献给皇帝。只有郎聊愁眉苦脸地回去。他吃上顿没下顿，那要去哪里找呢？想了很久他也想不出办法，然后他睡着。梦中他遇见一位女神，郎聊把事情原委叙说给女神听，听完她便说：“虽然你没有钱，没有山珍海味，但是你可以种田，那可以把你所生产的食品去做你何必苦脑呢？”女神一说完，郎聊就醒起来，立即他出去淘米，找冬叶准备做菜。没多久他塑造出两个饼子，一个是圆形的，象征苍，叫糍粑，一个市方形的，象征地球，叫地饼也是粽子。
第二天，皇帝叫20位儿子来，并每个人在手里都端着一种菜，这些菜大部分都是炮龙烹凤特别珍贵的。只有郎聊是端着一盘最简单的饼子。皇帝尝过了十九种菜，但是什么也不合他的口味，轮到郎聊的盘饼子，真奇妙，皇帝吃得很可口，一口接着一口，很快就吃完了一大盘。按照自己的话，皇帝把皇位传给郎聊。自从郎聊即位后，国泰民安，种田很盛丰。并从那年，一直到春节粽子和糍粑在每个家庭不能减少的。
