#编号：49
#篇名：说“欲望”
#字数／字符数：983
#类型：习作
#姓名：沙氏秋香
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    现在无论同任何人聊天，在什么情况下说起，都常常听见“希望，想，需要……”那样的词。这都是表示人的欲望。那“欲望”到底是什么呢？
    依据“现代汉语词典”，“欲望”是有想得到某种东西或达到某种自的的要求的意思。如此欲望无形之中影响人的道德行为。善良的人一定有好欲望，恶{zc恶头上面加了一撇}人抱着坏欲望。人所欲是不一样，是无边无际的。
    在日常生活当中，某个人起码都需要吃的，穿的，想在学习和工作方面上，想达到最高的成绩，想有更多好朋友，想有理想的爱情，有一个幸福的家庭。任何人也希望自己的地位得到充分的肯定和承认。这是一种又普遍又平常的欲望，非常正当的，也都是为自己所欲的。可是一个人只顾自己利益，而把别人的利益忘记，他的欲望就是利己的，是谬误行为的起头。实际上，有不少人因为陶醉于庸碌的嗜好而失去了自己，丧失了人品。
    在旧社会当中，贫民根本没有自己的权利，总是受到倾轧。有不少桀纣那样的昏君，罪恶滔天，贪色、贪铜子而把老百性的命运忘掉。他们被统治阶级剥削得竭尽无余，残杀得浴血，没有出路。那样人岂还是人吗？因此，在鲁迅的“狂人日记”中，他暗指出当时的社会是“吃人”，“喝人血”的社会。现在人于人之间有更多平等了，经济更加发展可是人的贪心是无边无际的。还有一部分人看到了利闰就红了眼{zc 写成目加良}，甘心做非法的事，甚至杀了人，卖掉品{zc把上面的口写在两个口下面}格，卖去亲人。有人说：“钱是水，欲望是船，有多少钱就能产生多大的欲望。”是很正确的。
    虽然如此，在生活中无非只存在那种庸碌的欲望，而且还有高贵的欲望，它值得尊重，不管在什么表现的方法，这种高贵都有一个相同点，就是要在自己的利益和别人的利益合并为一而引起的。孔子认为：“己欲立而立人己欲达而达人，己所不欲，勿施于人。”如此有高贵的欲望的人一定要“爱人”，即要尊重，疼爱别人。在独立宣言（1945年）中，胡志明主席说，他的一生从心所欲的就是我们的祖国会完全被解放，同胞个个都有吃的，穿的。为什么他不顾自己呢？因为他把祖国的命运看作自己的命运，他把同胞的幸福看作自己的幸福。胡志明主席代表越南人的人品。她的欲望是从他的爱国精神和人道精神而引起的。
    总而言之，人的欲望和人的道德行为是相互影响的。所以某个人都要有修养，特别是青年人，他们一定要选择正确的理想，要有自己的追求，会疼爱别人，尊重别人。此外，每个人也要锻炼控制自己的坏欲望的能力。如此他们才可以有积极的欲望，完善自己的人品，能为社会作出贡献。 
