编号：19
#篇名：水
#字数／字符数：534/544
#类型：习作	
#姓名：阮氏红
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$水
你们知道水{zc将“丨”写成了横折}仙花吗？请我给你们介绍的水{zc将“丨”写成了横折}仙花。水{zc将“丨”写成了横折}仙花为中国著名水生花，也是中国十大名花之一。
在希腊神话里。那西塞斯是一位俊秀的少年，由于他轻蔑地拒绝了少女的宁芙的爱情而受到处罚：报仇女神使他喝了溪水{zc将“丨”写成了横折}而疯狂地爱上了自己在水中的倒影、由于他无法摆脱自己，只能看到自己憔悴到死亡。这个耽迷于自身的美丽的人最后变成了一种有自己名字的生长在溪边、湖边的水{zc将“丨”写成了横折}仙花。
水仙花在常在春季开花，夏委凋谢。因此它代表春天也象征再生。
水仙花的样子，跟百合花的一样。它象征神圣的爱情。
水仙在中国南方各省均有，特别是“水仙之乡”的福建漳州。漳州的水仙花头大，花筋多。每年春节期间，还要举办“水仙花。我听说：还举行每年一届“水仙花皇后”竞选活动，从二十五岁以下的姑娘中选出一位水仙花皇后和四位公主。
水仙花常在春季开花，夏季凋谢。因此它代表团春天也象征再生。水仙花的样子跟百合的一样。它象征神圣的爱情。水仙花：清香、秀丽。还和兰、菊、菖蒲一起被合称为“花草四雅”。
它常被用做新年案头的欣赏品。人们把水仙花的开放看做是一年运气的象征。如果水仙花在除夕之夜或大年一开放那更预报这一家庭新年有好运气。
