#编号：77
#篇名：我家乡的特产
#字数／字符数：572
#类型：习作
#姓名：氏美妙
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    说到中部的特产，特别是岘港，大家就想起“广南面条”来。因此我是一个中部人，当然也跟别人一样都会做这个菜。现在我给你们介绍一些“广南面条”。
    “广南”是一个省的名称，离岘港不远。以前广南直辖岘港市，可现在已经分别了。还有“面条”大概大家都知道是什么东西了。因为这种面条由广南人想出来，所以叫称“广南面条”。
     因为面条有两种是虾肉面条和鸡肉面条，所以随大家的味道的便可以有符合的选择。那现在我介绍“虾肉面条”的做法。
     用料有：新鲜的虾条，猪小排，鹌鹑蛋（或者鸡蛋、鸭蛋都可以，但是常用鹌鹑蛋），青菜（包括：香菜、生菜、绿豆芽，把所有青菜搅混一起）。还有洋葱、辣椒、花生、柠檬等。另外，要准备加味（如：味精、食盐、菜油、胡椒粉、酱油、鱼露、糖等。
     我们开始做吧！首先把猪小排切成片，然后把猪小排、条虾加上加味，搅拌。我们煮鹌鹑蛋，煮好了就剥皮。然后把全部炒一下，要炒得渗。炒好了，就加水。水开就加糖、盐、味精等，尝一尝{zc没有凸宝盖}，再调整味道。
     菜熟了，把锅放下来。等着菜凉之时，我们把青菜放在一个碗，把面条放在上。然后把这个菜已经凉了放在这个碗。根据你们的口味，可以加辣椒，胡椒粉、洋葱、花生、柠檬等。
     “广南面条“是一种很容易做的菜。然而，它却给大家留下来很深的味道。
      那现在你们就可以自己做吗？很容易做，是吗？有时候我想做好菜能征服心中的小伙子，祝你们特别是女儿做成功。
