#编号：63
#篇名：游记
#字数／字符数：708
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    大叻在我的新想是一个非常美丽的地方。我常想象在那儿的空气很清新、轻风凉爽、有很多花、风景十分优{zc尤写成了龙}美、所有都很浪漫。。。等等。我对去大叻参观很 。我希望有一天会去大叻看风景。
    这个放暑假，我回河内的时候以前，我伯父伯母陪我和我姐姐去大叻玩儿。我非常高兴，终于我的希望实现了。那天是一个好天气的早晨。我们早起来、我去外面，前天下雨了。我看见了一些滴雾凇还在嫩嫩的叶片上凝聚着。汽车到了，我们上车。车窗外风景很好看。准备到那儿的时候我们车要去过很多蜿蜒曲折的斜坡像一条白蛇似的。在车上看风景更雄伟。
    到了大叻就下午五点半。我们留在一个旅馆，在那儿很舒服，在露天的栏杆可以看包括所有的这儿风景。吃晚饭了以后我们去逛逛{zc把犬旁写在了外面}城市周围。天气很冷，我觉得自己正战栗了。回旅馆了，我很喜欢在栏杆看看。天上有很多星星，它们时隐时现在深黯的天光上。一些荧荧的星星像一些小的天神一样。
    第二天早上我一起床就跑出去栏杆看早晨的在这儿风景，真多野菊啊！非常好看。我们就下楼看看花开。在这儿有各种各样花，如：玫瑰、兰花、蝴蝶兰、百合、石榴花、三色里{zc一个草头加一个里}；牡丹、金钱花。。。等。一切都开满了，像在赶趟儿似的。然后我们坐车去参观大叻。司机一边开车一边聊天儿，给我们介绍大叻市的概况。他倍我们去爱情盆地、黄壑参观，还去过春香湖。。。。。。他给我们讲一下名胜古迹的传说，很有意思。中午十二点我们在一个饭店吃中饭，后来我们坐汽车回岘港了。这个游览真不错，它给我们留下一个非常深刻的印象。
