#编号：58
#篇名：西方古寺
#字数／字符数：559
#类型：习作
#姓名：梅清雄
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    河西是越南名胜古跻比较多的省城之一。游客到了河西，如果没有去西方寺，那就还没算是己经去过河西了。
    离河内以西北大概四十公里，沿着高速路有着一带属于河西的名跻建筑群。在这儿又2500多座遗跻。其中，大部分是古刹{zc立刀边写成了殳}。西方寺是河西省最有名的古寺之一。
    西方寺的名字是蒿福寺。位于右五十米高的西方山坡，山势像钩子似的。西方寺属于河西省石室县石舍社安村。从山脚下沿着一百六十八米长的山道，经过二百三十八个石磴便达到了三关门。起初，西方寺只是一座小寺，创建于三世纪。莫福原光宝元年甲寅西方寺以像现在这么大的规模重修。黎神宗永寿庚子年，邓王道这里来，看见这里的风景多么美丽就下命扩建三关门。西方寺的主体建筑有：上寺，中寺，小寺和三关门。
    西方寺具有古香古色的特殊建筑。有三个主间，排成“三”字那样。这间的廊檐离附间的有1.6米。这三间都用鸟纹来做。寺顶还镶上龙{zc写成了发的上部}像，凤{zc中间写了个乌字}像。寺里面具有既简单又包括的建筑，随处都可以看见龙凤的花纹。正殿中间是释迦牟尼佛的宝座，左右两边斯观世音菩萨和大势志菩萨。除了这三尊像之外，周围还有很多佛像，菩萨像。正殿旁边是罗汉堂。在这儿置上有八位罗汉。这十八位罗汉各有各的样子有的指手，有的画脚，栩栩如生。1949年到1954年西方寺被法国人占领，他们把寺作为岗哨。经过好多次兴衰，西方寺仍然伴随着时光存在。那些佛像好像也摆出反抗敌人的样子。
