#编号：543
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：751/751
#类型：习作
#姓名：阮氏垂
#性别：女
#生源： 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，在农村有两个兄弟，哥哥叫王明弟弟叫小明他们的父亲和母亲早已就去世了，所以他们只好自己过日子，自己找菜吃，没有人可以帮他们的忙，父母去世时，一点财产也没留给他们，所以父母去世时他们很穷，那时候他们还很小所以不知道怎么办才有菜而吃。他们的生活日益困难，没有食品，也不知道怎么作物所以他们天天都饿。
有一天王明很饿的时候忽然看见远远的天空中有一只大雁。这只大雁正在飞翔。一看见一只大雁王明就想到烹雁的菜，这菜他从小就很喜欢了，所以那时候他的肚子就痒痒了，他决定射下大雁来。王明急急忙忙去找好久没使用的弓，看见小明在床上躺着，小明练练地说：“我饿死了，饿死了”，王明就安慰他；“别说了！放心吧，我们俩快有大雁吃了！小明听大哥说就高兴起来，做起来，跑出去看看。王明很容易就射下大雁来，那时候虽然被王明射下来，但是大雁的口伤不是很重要，它还没死。射下大雁来以后，王明预定把大雁烹去，但是他的弟弟不想王明这样做，小明从小就喜欢烤雁的菜，所以那时候他想把大雁去烤，小明满以为烤雁比烹雁好吃得多了，他们争来争去，最后只好找一个过路人来帮助他们，这个人说现在最好的办法就是你们把大雁切开两半，烹一半，烤一半，那样做谁都可以做自己喜欢的菜”。王明和小明听这个人这样说都点点头并非常高兴因为这个办法很合理。因为他们家离大路很远所以他们要跑得很长才到大路，跟这个路过人见面。出去以前他们把大雁放在园子，但是因为这只大雁被伤得不重，所以当他们兄弟俩出去找人帮他们解决方法时，大雁就飞走了。回家时王明和小明看开看去，东张西望也没看见大雁的影子，那时候王明怪小明因为没按他的话去做，现在没有大雁吃。还小明呢，他一边哭一边说；“不是我错的，而是你错的。如果你忍让我，现在我们有烤雁的菜吃了？他们俩互相看看，低低着头无言没语坐下来。
