#编号：70
#篇名：地上的天堂
#字数／字符数：873
#类型：习作
#姓名：武氏秋江
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    我已经去过了很多地方如：河内、岘港、春花、、胡志明。。。。。。每个地方都有特征，但是给我最深刻的印象是广宁省。
    广宁省是在越南的东北部，离首都河内大概10公里。广宁的面积为五千八百九十九平方公里，人口是一千零五十五。广宁的东边是海，北边是中国，它的大陆靠近：海阳省，海防市，北江省。那么顺利的地理位置使{zc吏写成了史}广宁变成一个越南北方很重要的买卖地方。最特别的是北方的三角区抱括：河内、海防和广宁三个地方联合起来，它不但着在越南经济方面而且在东南亚占着很重要的一部分。
    广宁最有名的才原是煤。广宁的煤是在全国占着第一名。越南是世界上出口煤最多的国家，其中百分七十是广宁煤的。煤也是生产电的原料，所以广宁已经建筑了两坐发{zc少了一点}电厂，它不但供应全省的电用而且还给一些周围省供应的。因为知首煤的重要位置所以广宁各级领导和广宁人民决心一边开拓一边注意保护环境这两个问题。
    广宁最有名的风景是下龙湾，下龙湾是世界上七个奇观之一。“下龙湾”这个名称是从哪来的呢？传说：从前有一条怀孕的龙，生下孩子之前它飘过下龙湾，觉得这里的风景那么美丽，所以它决定选这儿作为生孩子的地方。“下”是从那里而有的。下龙湾最特色的是洞和石头。海上和洞里面处处都是石头。经过千万年，从洞顶掉下来一滴一滴的水使现在的石头有很多不同的景象，如：狗、狮{zc少了犬旁}子、孙悟空。。。。。。顺着时间，下龙湾湾也有不同之美：热闹的下龙湾每年已经吸引了很多来自欧洲，美洲，亚洲。。。。。。特别是中国人的游客。
    来到广宁游客不得不去“安子”，安子是在广宁最高的山峰。在山顶还存在很古老的寺庙叫作：铜庙。它是越南佛教的遥篮之一。人家有一句话：“在出家人的生活中，如果连一次还没到安子，那就是不能变成正果。所以每年的安子春天会有很多人到这里，一边求佛以便看雄伟和自然的风景。
    中国人有一句话：“一方水土养一方人”这句话对广宁人很正确的。广宁之美已养广宁人之美。那是外面和内心之美。广宁的女孩是非常漂亮，特别。子客。我从头到尾都是为广宁各方面而说好话的。“百闻不如见”还是请你去一趟广宁看看，我相信那里的风景和当地人民一定不使你失望。
