#编号：56
#篇名：现代的女人该不该在家里
#字数／字符数：612
#类型：习作
#姓名：林宝胜
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    从前，一说到女人很多人就想到到家务，照顾孩子的人，他们认为妇女只应该在家里，不该去外面找工作，挣钱是男人的工作。
    现在很多妇女已经觉悟了，她们能做男人做的事，甚至做得比男人还好多了。
    到底{zc下面少一点}女人该不该在家里？这个问是我已经问过几个朋有{zb应该是友}了，他们的回答很不同。
    一位男生说，妇女的位置是在家里，做饭，洗衣服，照顾孩子。这个意见被一位女生反对。她说，妇女也有劳动权利，通过劳动长知识，在社会上有一定{zc中间的横丢了}的地位，这就是谁也不能剥夺的权利。也有人说，女人要有向外性，有事业心，要以事业为主，不要以家庭{zc写成了廷}为主，妇女也要上班，要挣钱，跟丈夫共同创造幸福的家庭。
    有一位女生对于妇女在外面找工作的问题很同意，她说妇女应该依靠自己，不要总依靠别人，可是也不该把全部时间，心血放在工作上，而忙记自己的家庭。她认为虽然工作，挣钱很重要，可是家庭是最重要的，应该以家庭为主，要好好处理工作，不能让工作影响家庭。
    我提出一个问题：“你的工{zb应为公}司有一件很重要的事非要你去办不可，可是你丈夫又在生病，需要你照顾，那时侯你会怎么办？”她们都说它们会以丈夫的健康为重，首先要好好照顾丈夫，然后才做自己的事，她们又说机会失去了可以找另一个可是丈夫只有一个，如果丈夫有事的时候，而她不在他身边照顾，她一定觉得难过，认为妻子不理他了，那夫妻之间不如以前好了，一定{zc中间的横丢了}会发生一些不希望的事。
    现代妇女该不该在家里，由她们决定，她们觉得自己可以做到，她们就做，没有人可以逼迫她们做她们不喜欢的事。
