#编号：540
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：411/411
#类型：习作
#姓名：林高胜
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，在一个村子有两个兄弟，大哥是高强，弟弟是黎明。虽然是兄弟但是他们的性格很对立总是为一件小小的事而吵架，但是他们之间很好。。
有一天谈们一起进森林里去打猎。开始他们每个人去每个路，他们去了半天，但是连一只小鸟他们也射不下。下午他们见面，当他们闷的时候，大哥忽然发现一只大雁在天空中飞翔，他很高兴地喊：“一只大雁在飞，太好了，让我射下它”。他拿起弓就要射，并且说射下大雁就烹着吃，但他弟弟就争着说：“大雁烤比烹好吃”，于是他们又吵架，一个人说烹最好，一个人又说烤才好好，两个人争论了半天，谁也不想让步谁，所以还没找到最好办法。这时候有一个老人过路他们决定去征求那个老人的意见，他们把这件事告诉老人，请老人帮助他们。老人说：“这件事一点也不难，只把大雁切开，烹一半，烤一半，就行了。”兄弟俩听了很高兴觉得老人说的话很对，所以就回头去射那只大雁，但是大雁却早已飞走了。兄弟俩往天空看着，看着对方哭了起来，然后他们俩一起回家。
