编号：18
#篇名：渴望《公平》
#字数／字符数：685/685
#类型：习作	
#姓名：阮氏艳娇
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$渴望《公平》
我在一家很平常的家庭长大。因为社会境的理由，所以我爸不可以继续读大学。也许是因为这样，爸妈都希望我努力学习，考上一家大学。其一是替爸爸实现梦想，其二是可以容易找到一份轻松的工作。我从小已经懂得什么是一个工人的疲惫。所以什么时候我都对自己说好好努力，跟别人的努力更多几倍，不辜负爸爸的希望。但是，现实跟我们愿望不是玩全一样。我们很容易地看见：不是有能力的人都可以容易找到一份好的工作。在找工作的方面，我们常听到这句话：“一有势力，二有权威，三有钱。”这句话的意思是如果你在一家有势力、有权威的家庭长大，可以你没有能力、没有本事但是只要在一家学校毕业以后，你回为依靠势力、权威，用“后门”的方法走到一家很好的公司工作。在我们越南这个又是一个热题，使社会头疼的。为什么呢？因为有在贫寒的家庭好好努力、好好学习，用自己的本事超过困境的不少的部分，毕业以后到一家一家公司都找不到工作。问题就是不是因为他们有没有能力有没有本事，而是因为他们没有势力、地位。这个现实使不少的毕业生只好找一份很简单、很平常的工作、好好过生活。这样就是浪费社会的能力。
更可怕的事就是因为不满足现实，所以有不少的人走到环路。他们以为因为没有势力，没有权威，没有多钱才能，有今天的失业。不管是走私、违纪法律的工作，只要是有工作他们都去做，只要有多钱就去做。我们对这些人当然不同情，但是使我们更了解社会的环境那么重要。一个人好，坏不是因为自己的想法、行为，而是因为社会的环境。
现在，每个地方都有这种现象，拿一张日报都很容易地找到不少的有知识，有文凭的人但自己找不可以找到工作，然后堕落在罪恶的网络。这个现象也使不少的青年没有努力的兴奋，尤其是在农村的青年。他哥哥姐姐可以十分努力好好学习但是结果呢？他们还没有道路。那我呢？努力有什么用？可以改变命运吗？这样的想法要使社会优虑得很。
如果有一个愿望，我只希望在社会真有一词《公平》。《公平》在这里就是每个毕业生可以靠了自己的能力，自己的本事去找到工作，而不是靠了势力权威还是钱。“公平”就是努力可以使大家走到成功，解脱贫寒的困难。
