#编号：537
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：627/627
#类型：习作
#姓名：桥莹
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，在一个小镇有两个父母早去世的兄弟，他们靠在一起生活。他们除了种一些蔬菜外，还有去射。他们抓得很多动物，他们带出市卖拿钱。
有一天，王二哥哥去射，他一入林子，就看见一只大雁在天空中飞翔，他本来听说这种鸟吃很好，但是从来没吃过，所以他决定抓到它。他立刻拿起弓，悄悄地射，因为本来他是最好的射手，所以一射就得。他很高兴地带雁回到家时，，他立刻找他弟弟告诉他，哥哥对弟弟说他要把这只雁烹着吃，老弟一听就有不同的表现。他说其实我觉得雁只有烤才好，而且烤得又香又好吃很吸引人啊！
但听完弟弟的话，老哥生气极了，大声地说你这个人呢，不知道什么道理，我很辛苦抓到这么大雁。为了想来你才带回家给你一起吃，你要知道你的身份才好，给什么就吃什么，不要提出什么意见吧。
弟弟也生气地感，你不要多说了，虽然雁是你射得，但我喜欢怎么样就吃怎么样，不一定由你做的。
他们谁有饿不忍让，两个人争执不下，争得累了，没有话要说了，坐下想想。突然，老哥大声地站起来说：我想出来一个办法，去问过路人，我们要怎么做就好，那时过路人说怎么样我们要按照他的话去做好不好？弟弟也同意了，他们一起出门找一位路过人，提出他们的问题，那位老人听候，就笑着说，这么容易的问题也要找人帮阿！你们要把那只雁切开，烹一半，烤一半，某个人一半就好了吧，是不是？
那时，两个兄弟才明白，就立刻回家不料大雁早已经飞走了。他们那时谁也一话不说，有个人在一角坐着烦，但是我知道他们两个人都自己知道比如他们不争执一定吃得雁的肉了。
