#编号：56
#篇名：钱
#字数／字符数：551
#类型：习作
#姓名：林宝胜
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    钱是我们在生活中最需要的东西。关于钱有很多看法。有人说钱是万能，有钱就有一切，有钱什么都可以买。也有人说钱是魔鬼，它把我们变成它的工具，破坏{zc写成了竖心旁}我们的人格，品德。到底{zc下面少一点}钱是万能还是魔鬼。
    有人认为钱可以买任何东西，有钱就有权力，有地位可以呼风唤雨，想什么就有什么。有钱就有朋友，人人向他打招呼，跟你去任何地方，你不要他他也来，可是当你什么都没有的时候，试问那些人会不会还在你身边？当然没有了，他们要去找另一个比你更有钱更有权力，更有地位。那钱真的可以买权力吗？
    有钱可以买爱情，亲情吗？可以，可以不是真的，她只为你的钱才爱你。如果有一天你突然变成一个穷人，你的爱情也远走高飞了。那钱可以买爱情吗？
    有些人认为钱是魔鬼，为了钱有人可以做任何事情甚至杀人，这一切是钱做的吗？其实不是，钱根本不是魔鬼，只是有人看见有人比自己多钱，所以妒忌，为什么他比我富有？因此不管付出任何代价也要挣钱，要比别人更有多钱，这都是由他们的贪心，不是因为钱。
    其实前不是万能也不是魔鬼，只是每个人对钱的看法不一样所以才发生一些不同的事情。在生活中有一些东西而钱不能的，比如亲情，爱情，人也说过真情难买。
    我认为在生活中钱真的很需要，不能缺少的东西，但是我们也要学会满足，虽然在生活中有困难但是我们还是觉得开心，这个可以证明钱不是万能也不是魔鬼。
