编号：470
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：507/507
#类型：习作
#姓名：玉玲
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有个狠心的地主。因他处处剥削穷人，所以大家把他叫做“剥皮老爷”。有一年，过了正月十五拉，剥皮老爷还没雇下长工，他才写上几张红纸：“谁愿意给我做工，一年工钱就三百钱。”其实，他又想到剥削别人。
清水河北岸，住着大虎和二虎兄弟两个。知道剥皮老爷在要雇工，哥哥大虎就到他家去做工了。
大虎做了一年二，但他回家时，连一个钱也没见。二虎奇怪地问，大虎说：“正月我一去；他就和我定了一个条件：一件事我做不了就扣一百块钱。我答了应。第一件事就叫我把大坛子装到小坛子里去。第二件事又叫我把房子里的地搬到太阳底下晒。第三件事，他问我他的头有多重。我全部都做不了。
二虎听罢，压住自己心中的火气，告诉哥哥他有了办法。
过了年，剥皮老爷又雇工。二虎到他家做工。剥皮老爷又跟他定了那个条件。二虎也答了应。
二虎很聪明，他很容易地做好了那三件事：第一个，他抱起大坛子摔到石头上，把大坛子摔了个粉碎，那就把大坛子装到了小坛子里。第二个，二虎又用镐头刨了瓦片木椽。第二件事又做好了。第三个，二虎的答案就是：三斤六两。然后打算用刀和秤来证明，吓得剥皮老爷怕死了。
于是，二虎已经授到了他和大虎的工钱。并且使剥皮老爷扑通一声，跌倒在椅子上。
