#编号：3
#篇名：学习
#字数／字符数：814/831
#类型：习作	
#姓名：阮廷秀
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$学习
在每个人成功的过程中，少不了《学习》两个字。为什么这样说呢？因为学习即是观察别人作某个事情，并吸取教训，从此可以自己克服困难。那{zc将左边写成了“月”}可以说就是最简单的学习法。
学习是快乐。首先要说人生谁都有交际的需要。一般老百姓经常聊天儿，见面的时候都互相打招呼都觉得很开心。那么他们从聊天可以交换生产经验。那{zc将左边写成了“月”}是不是学习呢？快乐吗？学生呢？学生很喜欢交流很喜欢聊天。从学生说话、交流的时候可以互相学习：学知识、学日常生活中的经验，而这个东西父母不教、老师不教如：隐语、关于性别的问题、词语等。谁说这个问题对他们没有好处呢？那么他们可以自己逐渐形成和完善人格。
其次学习中可以找到自己的兴趣。如果谁严肃地解决什么问题，他们就高度地注意来解决自己的问题如做一个数学题或者写一篇文章，研究某个化学的现象等可以从辛苦、困难找到自己的快乐。得到的成绩会鼓励自己，使自己更快乐。英国人科学家ACXIMBT洗澡的时候，他研究成功了力矩。他不穿衣服时马上走出去，他说道：《给我一个支点，我就可以提上这个地球》。在快乐、兴趣中人家可忘吃、忘睡，甚至跟ACXIMBT一样。
学习是一个崇高的选择，是人征服人类社会的知识的顶峰。LENIN说过：《学习，学习，再学习》。人类的知识是尽，我们一生也不能学完。在社会中已经证明：人有高的学位，人有上进心努力学习、研究都受到在社会中一定的尊敬。必须肯定一件事：学好某个方面很容易找工作工资高。但是对于很多人那{zc将左边写成了“月”}件事只是次要的而重要的是他们正在占领人类知识的宝库。学习不仅适合社会发{zc缺少了“丶”}展的实际，而且是一个崇高的选择。可以说学习总是赶时髦，学习决不落后。学习、研究更使社会文明、现代。这时代，如果你没有学问，你就是落后的，你就没有在社会上的地位，没有人看重你。那么你可以到学习的作用大如何。人家说：《学习如逆水行船不进则退》。学习就是点燃智慧的火把。学习就是进入新社会—现代文明社会的牢实工具。
《学习、学习，再学习》，那就是存在万世的口号，是人们想征服知识的第一课。
