#编号：48
#篇名： 
#字数／字符数：543
#类型：习作
#姓名：沙氏秋香
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    第一次到木州谁能免发生一种很特别的感觉？这个漂亮和荒野的高原使人家心胸舒展。到了木州自然就舍不得离开。离开了热闹的城市，那时候是我们去实际一个秋天早上，要坐车得很久，我有点累，而睡了一觉。突然有一个朋友叫了起来。“这是什么地方？”他的声音使{zc吏少了一横}我吃了一惊，睁了眼睡眼朦胧地看看四周。不是我正在做梦？远远的，若隐若现的峰峦，十分的美。我就问老师这个可爱地方的名字。这就是西部的木州高原!
    越来越凉快，我打了车窗开，深深地吸入新鲜空气，欣欣然，迎接轻飘飘地吹过脸的一阵风,好像母亲温柔的手抚摸着孩子。沿路景色迷人把我都振作起精神了
    我们去过的道路有山有水，一边是清澈见底的小溪，一边是雄伟的高山，富有诗意。贤和的小溪着山脚，弯弯曲曲地顺着山沟流下去。水如镜，把峰峦照得清楚，山更高更雄伟，溪更深更漂亮。她们像一双情人一样，如胶似漆。在空间中，仿佛薄薄的水把爱情的故事增加咸情性。
     在多才多艺天然画家的手下，展现在我眼前一幅美丽多色多彩的画。蓝，莹莹的秋天天空特别灿烂，太阳把温柔的日照照到万物。在空中，轻飘飘的黄叶跟一些大小的蝴蝶飞来飞去。这还不是那么秀美吗？
     车去过了木州，可是我们的感情还留下在。本来就是高原的一个孩子，但到木州，我的心里发生很新鲜的感觉，非常奇怿。木州比我已去过的任何高原多美丽。
