#编号：2
#篇名：无标题
#字数／字符数：502/512
#类型：习作	
#姓名：阮氏青钟
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系二年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
在越南人家里，春节期间有装饰品不可少的是挑花，金橘盆景和五果盆。越南中部和南方由于气候原因没有挑花所以大家以黄梅花。在越南人的心目中，挑花和黄梅花是幸运的象征，金橘是取吉利之意，《五果盆》一般有五种：北有有香蕉，柚子和橘子等；南方有番荔{zc将三个“力”都写成了“刀”}枝，椰子和木瓜等等。。。装饰品有但家里有，商店也有，连各机关单位也都会摆放。作为法定节日，越南春节放假三天，家家都在家插上国旗那就是形成一道独特的风景。1995年，越南政府一纸命令，废止了放炮传统的过年方式。为了保留过年的气氛，越南政府每年除夕晚上都在大中成市的中心组织施放花活动。
    初一早晨家家户户都要拜祭祖先，小孩要向家中老人拜{zc左边的旁边多了一横}，大人们要给他们压岁钱。越南人很看重大年初一第一个到自己家拜，这个人被称作冲年喜{zc士/囗/艹/囗}之人。许多家庭年前都会委托一个有福分的人来冲年喜以求新年的大吉大利，万事如意。大年初一的禁忌也很多如：不能吵架，不能借东西，不能讨债等。初一还不能扫地即使扫了地也不能倒垃圾。初二初三两天已经成家立业的男子如果父母健在必须向父母致以新问候，如果父母已经去世要带礼品到家拜祭父母。初四，人们烧{zc火[戈/示]}纸线，纸衣来祭送祖先。正月期间，越南民间常有许多活动统称为《赏春》。
