#编号：498
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：474
#类型：习作
#姓名：武氏春香
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
“助长是帮助禾苗长大的”
古时候有个宋国农民人，他是急格，没有耐心的人。一天，他看到邻居的禾苗比他的长大一点儿。他就自言自语说：“奇怪！邻居整天只说不做，却我很认真关心禾苗，为什么那样吧。哎哟！我要想出一个办法。”说完，他走来走去，看样子他很紧张！过了不大一会儿，他想出了一个办法。他认为只要把那禾苗到天空田里，那就是帮助它长大，他笑着想：“我自己真聪明，儿子会拜{zb佩}服他爸爸。”
想就做。他把禾苗一棵一棵地往上拔。他做到夜黑，很认真，心里非常高兴。拔了禾苗完，他就回家。他一边走进房间，一边哼着小曲。儿子奇怪地看爸爸。母亲去世后，爸爸每天都前仰后合的样子回家，酒味从全身发出来。
农民人看儿子说：“今天我做了很聪明的事，我帮助禾苗长高。明天你往天空里看就看到。”
他儿子觉得半信半疑，明天蒙蒙亮就叫爸爸醒起来，跟儿子一起去看田。到那儿，他们俩都吃惊，不相信自己的眼睛。禾苗都枯死了。糟糕！儿子对农民人说：“爸爸，这是你聪明做的事吗？我想地下天上没有人比你聪明吧！”
这故事很有道理。笨人经常认为自己聪明，可是做什么都怀{zb坏}。在生活各种方面的成攻{zb功}都需要耐心人的美德。
