#编号：500
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：853
#类型：习作
#姓名：张玉新
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 	
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
以前，在宋国有一个农民，叫小王。他家里本来很究{zc穷}，虽然还年轻，但是他妻子早去世了，他自己得赡{zc贝写成了月}养还抚养一个儿，因为在家里只有他工作，所以他整天认真地工作。他对农村里的人很好，所以大家都很敬爱他。风{zc凡}是他有什么困难，大家都想帮助他。
虽然他那么认真地工作，不过家里还很究{zc穷}。他不知道为什么在生活中自己遇到这么多困难。那就是种禾苗的事情，他整天在田野工作。但是禾苗一点也不长。还别的禾苗都长得那么高。他心里想：“要找办法让我的禾苗长得这样高。”但是他想不出来有什么办法。
一天，他到他的邻居玩玩。他想知道那个人使{zc吏写成了更出头}禾苗长得高的办法。快要回家的时候，小王对他说：“你的禾苗怎么长得那么高，你有什么办法帮助吧？”那个人本来是一个狡谲{zc猾}的人。小王说的话，他假装地说：“我真有什么办法，就是施肥的方法。小王一听就说：“我也施肥了，但是这个方法没有好处，禾苗很久才长得高，有别的就好吗？”他想一想又说：“有了。但是这个办法，我不知道你敢不敢做，我只怕你做不了！”“你说吧！我一定会做！”“但是以后有怎么样的结果你别怪我吧！最好的方法就是你把禾苗拔苗起来，禾苗就长高了！”听邻居说的话以后，小王高高兴兴地回家。
第二天早晨，他很早起床，扛着锄出田野去。他妈妈觉得很奇怪，不知道他今天怎么早起床。她心里想问，不过小王匆匆忙忙地跑去了。
到田野他就把禾苗拔起来，那时过路的人看见他这样做，觉得很奇怪，不知道怎么回事？他拔禾苗干什么？
过了一会儿，他拔完了，虽然天气热地要命，但是他觉得很高兴。他心里想从来{zc此}我的禾苗可以长高了。“
拔完了以后，他很疲劳地回家。看见他回来了，他妈妈就说：“今天你干什么那么早起床？“他高兴地说：“今天我累极了。我帮助禾苗长高了!”她怀疑地说：“你怎么让禾苗长高呢？”他说：“我把禾苗拔高了！”他妈妈大吃一惊，说不出话来。他儿子在学习的时候听见他的话就跑到田野去看看。没想到禾苗都枯死了。她{zb他}匆匆忙忙地回家告诉她{zb他}爸爸。那时小王的妈妈对他说；“把禾苗拔起来它怎么活呢？”这时候，他才明白了。不过，他后悔也来不及了。
