#编号：71
#篇名： 
#字数／字符数：640
#类型：习作
#姓名：陈氏方玲
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    我从小已经迷上了中国电影，中国歌曲。时间过去我对汉语有感兴趣。2004年我决定学习汉语，我考上了外语大学。可能说我的梦想已成实事。现在我真的来到了中国。
    当我刚来中国的时候，还没上课，我听说南宁市的中心很大，东西也多所以上星期天我跟我同学去了中心。这是我到了南宁后，第一次去市中心。
    那天大概早上八点我们从宿舍坐共车去。在坐车时我们边聊天边参观风影。我想中国的风影那么好看，什么都大，都有吸引力。树和画花时间相间，我也被吸引住了。这时我心里有一种新鲜的感觉。在一个伟大的国家中国我觉得很好像小。我正在对风影发呆我的朋友提醒了我，“要下车了，到市中心了”这时我跟一个从睡梦中的人惊醒一样，已经将近九点了，我一下车就觉得看花眼了。因为这里的东西太多了。我们一起去看东西然后每个人也买了一些这里的东西又好看又便宜谁都喜观买多一点。走了过来过去，过了一个小时我们也累了。我们一起喝珍珠奶茶，吃小吃。说心里的话，中国的小吃很好吃真的“名不虚传”。服务员给我们留下很深的印象，他们很热情与豪客，他们脸上总是露出很美的笑容。到十点半我们继续走参观。到了一个路我一看就感觉奇怪了。我向我朋友问“在这里的人怎么都走路呢？连一辆车也没看见？”但是他也没有答案。现在我才知道那就是“步行街”，怪不得路上那么多人都走路。
    我来中国将近两个星期，但是我觉得我跟中国人一样我很快就面向这里的生活。我在中国留学一年所以我会争取时间而不断努力学习，我想随着汉语水平的提高，我会把汉语当作工具去了解中国社会，文化，历史和文学。
