#编号：535
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：475/475
#类型：习作
#姓名： 阮氏香
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
那村里有两兄弟住着哥哥叫小李，弟弟叫小王，他们都很好动看见什么事都想做，没有事情的时候，他想一件事情来做。
今天他们俩人都有空，他们都在家里时，小李在窗户看天空中飞翔，看大雁的样子似乎它刚经过很困难的路程大雁很累，飞得很慢甚至没有精身，小李马上告诉小王他的想法，他说他要拿弓来射大雁，小王眉开眼笑地说：“对了我们该这样做。”
小王问小李：“那么射大雁下了，我们怎么办小李，做菜，你真那么苯吗？小王对了我想帮你，行吗？”
小李：真好的，我们应该怎么办呢？还是烹吃吧！
小王：“唉！鸟肉烹还叫什么鸟肉啊，想鸟肉又好吃又有很多营养只有一个办法就是烤吃，烤着吃又快又好吃而不浪费时间。
小李，不行，我喜欢烹，又软又香，吃到全部而不扔掉。
小王：“我不想烹，我想烤，烤吧！“
小李：“不，我不同意。”
小李和小王一直吵架，他们俩都保持自己的办法，没办法他们只好出去外边。征求过路人的意见，过路的人说，有的不想烹有的不想烤，那么这样啊，来公平和做的容易，你们把大雁切开，烹一半，烤一半。他们听见了很高兴，满意极了，就回头去射那只大雁，可是利用他们两人兄弟争执，大雁却早已飞走了。
