#编号：64
#篇名：旅游、妇女、日程
#字数／字符数：472
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    我听过会安是越南的名胜古迹之一，风景非常优美。周末天气很好，我跟我朋友一起骑摩托车去会安游览。在路上我们去过很多园林，比如：杉树、椰树、柳树。。。。。。等等。到了会安我们去参观风景。首先去过日木桥、这是一个深沉日木建筑的桥。然后去过怀河、这条河隐约了一个坏古。我们还去过一个漂亮的湖、真的浪漫。在这儿的风景多么秀丽！回去的时候我的心想仿佛有一个怀念。
    从古民到现在，于女强人的题材是常常被讨论的。咱们知道了从前至今，女人在家庭是不能缺少的人。她们要做所有的家务、要照顾家庭。总的来说，咱们都认为女人要胜任一个非常大的责任，可是她们在家庭常常被强加。在社会大人常没有平等的地位。真的不公！这是一个在社会中的热切问题。
    我来到了中国觉得很高兴，来中国我可以学到很多东西：如中国的文化、历史、语言。。。等来中国三个星期了。周未我跟朋友们常坐公共汽车参观城市，去逛街。我觉得中国很大，市容真不错，风景非常好看。下午我们学校举行去驻中国大使馆{zc写成了官}访问，很有意思。听说国庆我们还被去桂林游览，我们很喜观。晚上我们常常在舍宿里休息与看电视或听音乐。我们生活现在很好。
