#编号：67
#篇名：
#字数／字符数：703
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    今天下午下雨了，我在房间里看书。我蓦然记得到一句我很喜欢的话：“下起雨来，淅淅沥沥，不像落在地上，到像落在心理。。。。。。“现在我很想家，想朋友，想一些以前的熟道，等等。所有成为了我永远忘不了的记念。
    在我心中，河内什么时候也很好看。在那里生活好久就感受了一座古色古香的河内。一些人只去过河内参观可以觉得河内的环境很多尘土，路上行人很尘嚣，但是他们看不起了河内的怀古美丽。
    我正在回想，现在秋天到了，风景也许很漂亮。如果在秋天下午去过西湖，我们不能忘记，随着湖边一直走可以看见很多黄叶落在地上。那时候景象跟在韩国感情的电影中比较一样，风景很浪漫。在那儿我们还可以看看莲花，非常优美。每次到西湖我常常觉得心灵透透气，很舒服。如果你一边吃冰淇淋一边看西湖的风景，一定忘了所有的心思忧虑。
    想着河内不得不想着还剑湖。在湖上的中间有一个塔叫做龟塔，很古色古香。一些行柳树在湖边，在轻风中摇曳，让人心动情。真的难以忘了那样诗情画意的风景。那里有一个古迹：黄龟给皇帝借一把宝剑以打赢敌人。然后皇帝在那里给黄龟还回来那把剑了，所以那条湖被叫做还剑湖。大家还建立龟塔以祭神龟，同时体现心意报答恩惠。每年大家常常看见乌龟在还剑湖上面出现，可是非常少，常只在天一晴就下雨或下雨就晴的时间。真幸甚才有机会看见乌龟还湖上。我也有那个幸运了很高兴。晚上到还剑湖很热闹。因为风景十分美丽，所以很多人到那儿去逛逛。
    下雨浪荡在一些熟道，有时留在一棵大树或一个小咖啡馆躲躲雨。从咖啡馆中看出来，河内的热闹好象给沉静的时刻让座了。这个感觉很难表达成语，只在心中留下来一个难忘的印象。也许后来哪怕在什么地方，我也永远不能忘记我出生与长得了的地方河内。
