#编号：545
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：644/644
#类型：习作
#姓名：阮恒
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，在江南有两个兄弟，哥哥叫大风，弟弟叫小风，从小父母很娇惯他们，什么事都让父母做，他们从早到晚去玩。有一天父母感到自己老了。孩子们已经长大了而什么事也不会怎么做，便叫孩子们来说“我的好孩子们，现在你们长大了，我们不能在你们的身边一生。所以你们现在要学会挣钱的方法”大风说“父母放心，我们已打算了以后我们想成为打猎人，打猎人不怕饿”父母说“那你们马上去打猎，我们想看你们可以做到什么。”他们拿起弓向森林走去，他们一个劲儿地走，一天过去，他们又累于饿。那时候突然在天空中出现一只大雁。他们高兴极了。大风马上拿起弓要射，大笑起来说“射下大雁来就烹着吃，小弟，我们有吃的东西了。”不过小风争着说“大哥，但我想烤着吃”大风说“你啊，什么也想烤，我不喜欢，再说父母常跟我们说”烤的不卫生。现在我们又饿又喝，烹这只大雁后我们又有肉来吃又有水来喝“”大哥，但我们没有什么来烹，真不方便。“小风回答。”我们可以借，大风不耐烦地说。两人争执不下，最后决定去征求过路人的意见。正巧，有一位老人路过听到这件事，便说“你们真傻。你们可以把大雁切开，烹一半，烤一半嘛”兄弟俩听了很高兴，说“谢谢您，射下它后我们想请你吃，好吗？”老人一边走，一边说“射下后再说，我回家等你们”他们俩几回头去射那只大雁，而一个毛也没看见，它却早已飞走了。小风说“大哥，现在该怎么干？我饿死了”大风说“我也是，但向哪儿去了？我没一清楚”小风大哭说“那位老人走了，他说他在家等我们，但他的家在哪？我们家在哪？他们又一边走一边争执不下。
