编号：26
#篇名：风芽石洞游记
#字数／字符数：669/673
#类型：习作	
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$风芽石洞游记
我们一家人一九九八年八月离开岘港去广平省旅行。在广平省有一个非常有名的名胜古迹就是风牙洞，被称为在世界上最美丽的石洞之一。
早上六点我们坐汽车上路去广平省，十点就达到广平省。中午和下午我们在一家饭店休息休息。
第二天早上六点我们起床了。外面空天无云，很凉爽，日出来了，天气暖和起来，我们又一次坐汽车到风牙洞，到那个地方的时候我们租{zc禾[目]}一伴导游带我们去看风景。
首先我们要坐船沿着一条小河，这真是一条很漂亮的小河、清水，青天，我是第一次坐船的，所以感觉很特别。我看看两岸的景物、有山有水有树，所有都是绿色。这条河像一个幽闲的姑娘似的。我还记得很清楚，那天的天气与风景，虽然是夏天但是不太热，天气很好来旅行，天高清凉、风轻轻的、水清凌凌的，很安静、很舒服，真的绝妙。
不久之后就到石洞了，真的一个非常雄伟的奇观，一进就觉得空气比外面凉快、因为有多水气从石头扩散的。
在石洞里有多样多型的石头，很多石钟乳石乳是经过几千年的集聚的过程而造成，有许多奇怪的石样。在五颜六色的灯光下石头的样子更加奇妙摇曳闪烁。我越看越被吸引。然后我们进深一点、这时不用坐船了，我们上了很多石坎、好累、但是在石洞里空气很晾快，所以累都消散了。这里有一些石头像人、像一位佛似的，有一些石头要想象一下就知道很有意思的样子。
进深一点、越深越黑、越深越冷、导游介绍很多地方、有个地方都有一个很意思的意议。很多游客不能隐瞒{zc将“目”写成了“日”}自己的惊诧地地说：“啊真的很漂亮的风景”。
到下午我们回饭馆休息、第三天回岘港。这次旅游虽然时间不长但是己留在我心中很深的印象。
