#编号：542
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：441/441
#类型：习作
#姓名：阮氏垂
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，那家有两个兄弟，整天都去射鸟不关心学习。十七八岁了而一个字也不知，父母劝他们认真地读书，可是他们没听从父母的话。他们射得很好，每天都射到很多鸟，两兄弟互相带回烹或烤着吃。村里的人都佩服他们的才能。日子去过他们的父母都去世了。他不 知做什么只知射鸟来过日子。
有一天他们再去射鸟。那天天气晴朗，他们希望射到很多鸟。但太阳就要落山，他们还没射到一只。他们俩又饿又累，突然弟弟大声地喊：“哥哥有一只大雁在天空中飞翔，你射吧！今天我们有吃的东西啦！”哥哥举目看见一只大雁，高兴地拿起弓就要射，并且说射下大雁来就烹着吃。弟弟听说就争着说：“不大雁是烤着才好吃的”两人争执不下，没人让步，哥哥说大雁是由我射的就得照我的意见”弟弟不满意：“但是由我看见”。有人路过听见两人争执就问他们有什么事，两人把他们的故事给他讲并征求他的意见。过路的人说：“没人让步现在最好的办法就是把大雁切开，烹一半，烤一半。兄弟俩听了很高兴，就回头去射那只大雁，而没想到大雁却早已飞走了。他们哭笑不得，不知现在该怨谁。
