#编号：61
#篇名：说谎
#字数／字符数：808
#类型：习作
#姓名：张氏碧玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    从小到大绝对没有一个人教我们该说谎。祖父母、父母、教师们等、人人都教我要说实话。作为一个很乖的小孩，我总是实际怎样发生，我怎样回答，一点也不敢夸张。但长大的时候，我渐渐发现不是随时都该实话实说。反而，说谎有时跟说实话一般，并不是没有好处。
    我还记得在中学三年级时，我们读过欧亨利作家的一篇短篇小说，叫作《最后的叶子》。女主人物琼西得了重病。天天她通过病房的窗户看着外面一根树的叶子。冬天很冷，树上的叶子天天撒{zc中间的月写成了日}落下。她绝望了，她以为当最后的叶子落{zc变成左右结构了}下来的时候，她也不会活在世界上。但一段时间过去，那张最后的叶子没落下来。她自信起来，她想继续生活，她想自己要像那张叶子有那样顽强的活力。终于女主人物与读者都明白那是假的，是由一位老画家画在墙上的。这也算是一种说谎。如果琼西知道真的最后叶子已经落下了，可能她早就死了。在医院里，我们可以常看见象这样撒谎的场合。如果一个病人相信他一定会好起来，他的可能活渴望仍然孟烈{zc上面少一横}，他被救活的可能就更大。所以有时有些病人难以救活，但是医生却跟他们说：“加油吧！要专心治疗，说不定下个星斯你就能跟老婆登泰山看日出了。”在这种场合我们不能责怿那位医生为什么不说实话。许多人以精神强力为活。有些病人虽然最后不能实现自己的意愿，可他们也开心地出去。这时，撒谎已经发挥了很好的作用。
    另一个例子是我的隔壁。她出生的时候已经没有父亲在身边。她的母亲一真跟她解释“你的爸爸正在很远很远的地方工作，总有一天他会回来陪你上课。”所以同学们挑逗她是没有爸爸的孩子时，她只微笑地走着。她相信爸爸赚了很多钱之后一定会回来。然后，她长得够大的时候，渐渐认出母亲撒谎。最初她因这件事情而非常伤心。过了不久，平衡之后，她一点也不讨厌，不恨母亲。反之，她更爱母亲因她已很辛苦地独自抚育女儿。这时假话已帮她自信地招过很痛苦的幼{zc少一点}小日子。
    但是我这样说并不是我赞成常说假话的事。只对无法解决的事我们才不得已用这个办法。那并不是诈骗{zc户写成了尸}，因为不有利于说话的人而是利于听话的人。他们最后都不生气而开心地接受事实。
    有些假话来自真心，好意，来自有良心的人，不会害我们。有些假倒是为我们好的，。我保证人活在世界上起码撒过一次谎。我常把它叫作“真心的假话“。我以为这个组词一点也没有矛盾。
