#编号：75
#篇名：越南中部人的禁忌
#字数／字符数：664
#类型：习作
#姓名：氏美妙
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    春天来了，城里乡下，家家户户，老老小小都开开兴兴地迎接。
    “一年之计在于春”，则起头儿，大家把全要做的事及早安排好。好象每个人都有自己的希望，但总之于健康、财禄、辛福等。为了希望等到满意，大家还要做好一些已经变成俗例的禁忌。
    越南国家分成三个地区：北部，中方和南方。虽然每个地区有不同的禁忌，但是都有很深越南民族的性质。我不知道北部人或南部人有什么禁忌，但我们中部人也有冲年喜，打扫房间等的禁忌。现在我跟你们谈一谈于我们中部人在初年不要打扫房间。
    过春节，如果计算春节之前与春节之后的时间可以 说比较长，但是主要就是初年三天。在这段时间很多俗例、习俗、禁忌被实现，特别是在初一天。我还记得我那时还才学初中，初一上午看见房基太脏了，我就想扫地。没想到我一拿扫帚起来，就被奶奶阻止。我觉得很奇怪就问她为什么。她慢慢地说这是我们中部人的俗例。她还讲一个故事为了理解这个俗例。她讲：很久很久了，那时人类住在两个差别的世界：天堂{zc下面的土写成了王}与尘世。天堂是高贵、只有神仙住的地方。如果谁犯天理微 被流放下尘世。那时天庭的粮食仓库由一位仙女管理。一天，因为她喝多酒醉了，所以无意做倒下尘世很多很多天庭的粮食。玉皇十分生气，惩罚太重。她被变成扫帚，下尘世意念到头收拾残存在地上的东西。但，因为看见她悲惨地哭，玉皇动心，允许她每年可以休息一天，就是初一天。
    因此，大家才观念是在初一天如果打扫房间全部一年的财禄就出去了，所以大家常常在三十日都干干净净地打扫房间。如果在初一天，房间太脏了，你想扫地就要等过12点钟，但那个垃圾只可能收集，在什么角落而已。
