编号：7
#篇名：无标题
#字数／字符数：625/625
#类型：习作	
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
每个国家与民族都有自己各种各样的节日，它构成一个国家与民族习俗的重要组成部分，体现着一个国家与民族的特色。对我们越南国家来说，春节就是国家各民族最重视，最欢乐的传统节日。
春节是从农历1月日开始的。那时候，全国连休三天。无论在什么地方、离家那么远还是工作很忙，到那时候大家都回家跟家庭一起过年。
不只在三天过年的时候，大家才觉得兴高采烈，高高兴兴地迎接新年，而新年之前，春节的气氛也太热闹了。家家户户打扫打扫、买｛zc最上面多了“丶”｝东西、给孩子新衣服……但是我最喜欢的就是跟奶奶和妈妈做粽子。每年腊月二十八日，我妈妈买东西来做粽子。做好以后，我们把它放在大大的锅烹熟。那时我奶奶常常给我讲一个故事《粽子和糍粑的故事》。古时候，有一位皇帝，叫雄王，他有三个皇子，不过他不知道把皇位传给哪个皇子才好。趁年节祭祀快要到了，他要求三个皇子准备好东西带来，如果谁作好就以后当皇上。两个哥哥都准备好山珍海味了，只有朗｛zc最上面的“丶” 缺少了｝聊还不知道给皇上什么东西。朗｛zc最上面的“丶” 缺少了｝聊平时很善良、总帮助别人，所以在那天晚上，他梦见一位给他做两种饼的方法的神仙。一种是圆圆的，叫糍粑；一种是正方形，它的主要原料是糯米、玉花肉、绿豆……都是农业的产品，叫粽子。皇上叫了以后，觉得这种饼不仅好吃，而且还很有意思，所以已经把皇位给朗｛zc最上面的“丶” 缺少了｝聊。从那时之后，每之春节来还是什么忌日的，家里常常有粽子。
我想过年的时候，大家一边吃粽子一边聊天就更开心。家没有粽子就没有春节了。
