编号：13
#篇名：广南人
#字数／字符数：636/641
#类型：习作	
#姓名：编号：14
#篇名：相信自己
#字数／字符数：1408/1425
#类型：习作	
#姓名：阮氏艳娇
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$相信自己
有一句谚语说：“有信心就是有所有，失去信心就是失去所有。”这句话的意思就是在生活中，最重要的事是有理想，有信心，为什么呢？因为生活不是平地的路，为了达到目标我们一定超越很多困难碰到不少{zc缺少右边的长点}艰难，那时候如果我们不相信自己，失去信心我们一定失去方向，悲观，绝望其至失去自己。
相信自己帮我们超越困难，艰难走到成功。每个成功都有自己的价值，可以是汗泪，可以是血汗，也可以是自己的生命。越南有一个很有名{zc夕[口]}的老师他名{zc夕[口]} 字叫阮玉记，阮玉记忆己经遭遇不幸，两手都被瘫痪不可举动。可佩服的是不是：因为这样使他悲观，愁闷的样子。不可用手写字，他自己用脚怪持地锻炼{zc将右边写成了“东”}。有时候老师和同学们看见满头大汗地锻写字的阮玉记都觉得很疼痛，都流泪{zc将右边的“目”写成了“自”}了。超越不幸的命运他已经不断地努力长成一个很有名{zc夕[口]}的文学家。也是很有名{zc夕[口]}的老师。他已经对国家的教育事业有很大的贡献。为什么一个残废的人可以做得很奇妙的事故。因为他想信自己，相信自己可以做得，可以成才，他相信自己，虽然残废，但是绝对不是废物，有信心，上课的初时，他不怕别人看怪，不怕同学讥笑。用脚写字十分困难，但是他从来没有向困难低头。相心自己是一个含有很大的力量的要索。它帮我们战胜不利的环境，超越不幸的命运。
相信自己帮我们在自己的立场站得稳，保卫自己的想法自己的观点。越南的历史就是明明的例如。不得不承认越南是一个英{zc下面的“央”字少了左边的短竖}雄的国家。国际人民己经提出一个问题：“为什么那么小的、那么贫穷、那么落后的越南才可以战胜那么大、那么强大、那么现代化的帝国美。第一个原因是因为我们越南是正义{zc将“义”写成了繁体字}的但是最重要的是我们相信自己。胡主席经己说一句话：“抗战一定胜利。”只有六个词但是给全国的人民带来非常大的毅力。全党全民下决心把所有的生命有才产保卫国家的独立和自由。我们当然知道帝国美是一个很大的国家。当然知道一定流得多血，牺牲很多生命，但是我们不怕，就是因为我们有信心，相信革命战一定胜利。越南的胜利使界介人民果然惊呀，果然佩服。
相信自己也是一个最好的方法帮我们实现梦想。走到成功的路当然遭遇不少{zc缺少右边的长点}艰难其至去过千千万万次失败。只要我们还有信心还有毅力，自己站起来，我们一定达到目标，完成自己的原望。在界介上有一个很有名{zc夕[口]}的科学家—Edison，为了找灯泡的钨丝的材料，他已经超过一千次失败的试验但是他决不灰心。有时候他的试验室完全被倒台。有人劝他抛弃他的试验但是他一定怪持地追求他的试验，还跟别人很乐观地说：《其实我经找到一千种不可能用去做灯泡的钨丝的材料。》到弟一千零一次他才成功。为什么他成功呢？有很多原因，其中一定有相信自己、不灰心、不怕艰苦、不怕失败的因素。
我们明明知道相信自己是一个很重要的品质。信心也需要条件，它的条件就是正确的信心有情有理的信心而不是顽固也不是保守。我还记得爸爸常跟我说愚笨加热情等于破坏。其实，有很多人己经做不对才顽固，不自我批评、改错才辩护自己的错误。他们认为这样就是相信自己。这是不对的想法，所以他们更抱错误最后是失败。
生活不是完全美好，也不是完全完美。失败使成功更增加价值。所以，每个人都选挤自己的大向，每个人亲身培养自己的信心。有信心就是有一半的成功。我相信每个人的努力、成功、贡献……一定使界介一定比一天变成美好的。
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$广南人
谁己经一次去过广南？一次跟广南人一起生活一定不断｛zc缺少右边的“斤”}想念这里的人与这一块地。
广南是在越南的中中部的一块地。在这里自然很苛刻，常常出生灾祸比如台风，旱灾，水患……就是在这样的情况下，广南人总是耐心坚强的性格。
因为关于这样的自然所以广南人民的生活遇到不少{zc缺少右边的长点}的困难，贫穷与落后。也就是因为在这样的情况下而广南人什么时候都很认真地学习，努力地工作，自己面对困难，超过艰难地坏境，肯定自己，改变运命。
广南这里一块地有很多英{zc下面的“央”字少了左边的短竖}勇，才化的人，就是他们使人们祖国的历吏变成豪雄，灿烂，辉煌的越南。在封建的科举已经有达到最高的成绩的五个人。所以广南被尊称是“五凤齐飞”的地方。他们五个人给国家贡献很大的成就使谁是广南人都觉得以祖先家族为自豪。
当国家被侵略的时候，广南也就是英{zc下面的“央”字少了左边的短竖}勇，怪中的一块地。从小到大，不管是男的还是女的都站起来，下决心因为国家的命运，为祖国的独立愿意牺牲｛zc将左边的偏旁都写成了“忄”｝。 不知道多小{zb少}血己{zb已}经流下来，多少{zc缺少右边的长点}情愿青年已经牺牲｛zc将左边的偏旁都写成了“忄”｝，多少{zc缺少右边的长点}孩子永远不回来的妈妈？只知道越南祖国，越南民族永远不忘记他们的恩情，永远不忘记他们的功劳。
现在国家完全解放，得到独立，自由的主权。广南的家家户户正在把他们的力量建设国家。他们的生活水平一天比一天高。贫穷落后已经克服改善。
我不是广南人但是广南人已经给我留下来很深{zc把“氵”放在“冖”里}刻的印象。他们很勤劳，努力，先锋面对困难，有独立的想法，自己想办法解决问题，克服困难达到目标。特别就是很有情有义{zc，将“义”写成繁体字}的人。其实{{zb买}，到哪个地方广南人都给别人留下很难忘的印象。
你可以不相信我，这样也没什么问题，但是如果有机会请你一次到广南，谁知道你跟我有一样感收吗？
