#编号：73
#篇名：知识
#字数／字符数：634
#类型：习作
#姓名：许美杏
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    社会正在一步一步地发展，人们的生活水平一天比一天高，要求人们必须有知识才可能让世界进步。
    首先，我们要知道什么是知识呢？知识就是我们知道的东西通过学习、在生活中的经验等等。知识重要吗？知识很重要。人们有知识才能有大的发明，比如：电、车、电话。。。。。。有知识，我们才知道什么是好，什么是不好。比如说：一个孩子，他很小，不能分别好坏，他很喜欢打打火机玩儿，如果我们不告诉他这样玩很危险，有一天他会引起祸患。我们也这样，如果没有知识我们想做什么就做，而不知道这样做很危险或者犯法。
    现在的社会也很注重知识。你要到某家公司工作，首先你要有文凭。更有多文凭，你更有多机会。有人说：“知识就是最短的道路草成功。”没有知识，在某个方面你也很难成功。
    在封建社会，男人才要有知识，还有女儿没有知识也行{zc行右边写成了于}。但是现在跟以前不一样了。男人或女人都要有见识。因此在选美会，除了美色以外，考生必须有学问才能胜利。想想如果你跟一个好帅的男人或好美的女人见面，但聊天的时候才发现他的脑没有什么，那时候你有怎么样的感觉呢？当然很失望。我们常说这些人不能跟他们聊天，而只能把他们放在橱窗来看。
    那么要有知识怎么办？最好的办法就是我们要努力学习。因为更学习，我们才能发现我们的见识很少。连有名的人，特别是博学，更努力学习。利您说：“学，再学，永学”。胡志明主席也已经说：“越南可不可以跟五大洲的强国并肩？都要倚赖你们的学习成绩”。
总之来说，知识很重要，知识帮我们自信自己。有知识的人可以帮他的国家一天比一天进步。
