编号：12
#篇名：海边
#字数／字符数：469/469
#类型：习作	
#姓名：黎氏香
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$海边
在越南有很多好看海滩，说到海边就没谁不知道宜安海滩，属于北中部，也是胡志明的家乡。
我看，这海滩对游客是一个好趣味乘凉的地，风景很好看，凉快，海水清澈。到这儿里大部分是北方游客，你们来这儿可以吃很多海产比如虾，墨鱼，海螺…，非常好吃，说到我差点流出口水。
在上午如果你起床早就可以看太阳升起，顷刻间，海面的一切都罩上金色的光芒。还在晚上有很多鱼船出海打鱼。海浪有时强，有时静，有很虾｛zc虫[其]｝子，海螺，海蟹和还有海蜇被流浪卷进海岸。
在清晨就海潮上，还在傍晚，就海潮下。
远看有一个岛，这座岛海拨三十米，周围是小岛，造成奇怪样子。
在这儿外边有一个公园，有多趣味游戏给孩子。还有多小摊卖纪念品，很好看，大部分游客都买做纪念或送给亲人。
在这儿，在旅游节有船比赛的。
特别在晚上有很多相爱的人在海岸散步，谈恋爱，真浪曼。我希望有一天我也跟胃朋友一起在海岸散步，一起观常海。以前难过的时候我经常跟好朋友坐海岸观常海和大声喊叫。
宜安海不仅内国游客而且还有外国游客到这儿休息。宜安海也是之一越南，有名名胜古迹。
如果谁没到这儿，我希望以后你们有机会请你们来我们的宜安海。
