#编号：494
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：862
#类型：习作
#姓名：文女黄江
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
我还小的时候，我奶奶还没去世。她给我们兄弟将很多的故事。她讲的故事听很有意思。越听越喜欢。其中我最印象是“拔苗助长”。现在我再讲也觉得可笑极了。所以它给我留下深刻的印象。
从前，在宋国有一个男人焦躁性情。再说他很呆傻。大家常常叫他是“阿老傻”
他是一个农民。天天他都出田耕种去。大家有做农事的一般办法是照 ：拔除草，施肥等等。他每天常常披星戴月希望{zl以}后收获得好。特别应会基本技术使农业术发展好。
但是阿号有“特别的照管”他没拔草，没施肥只{zc这}就行吗？播种。虽然他只那么做但是要自己的苗快长。
十几天之余，他去看看苗怎么样发展了，但他去到田了，觉得不满意因为他的禾苗不长不比别人的高。反而，别人的朵田{zb禾苗}发展得很好。比他的翠{zb绿}。由于，他的本质是很焦急，他担心的表现。他在嘴里喃喃：“为什么我的不如你们的高呢？”那么想，所以他想出来好的办法以使他的苗快长。再想：“现在我应体现我怎么聪明。天天大家仍看不起我。”他看来很得志。想完以后，他亲自对拔苗的事进行。他尽快做，很认真，此起彼伏。
一会儿以后，他已拔完了。他笑笑想：“明天会见效。这次我会给我的儿子留下深刻的印象。我得给他了解他的爸爸也很好。”
他疲劳地回到家里，对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了。一定发生好的变化。”
听到了他的话，大家瞪大眼睛看他，他们都不相信。
但是，现在快晚了，所以他们不能跑去田看看。他的儿子面孔又担心又难懂表现出来。因为他难以想像{zc象}他的爸爸怎么做了。常天{zc平常}他的爸爸做什么都坏什么，但现在……他好奇极了
那夜里阿号睡觉得很好，而儿子睡不着。因为他爸爸还没说他的办法的。
明天早晨他儿子跑去看禾苗，他屹然看到的时候，真是嘀笑皆非的事，禾苗都枯死了。
那时，真不知道怎么办呢？措手不及的事了，他值得叫“老傻”吧！
触类旁通，通过这个故事，我们把它办成宝{zc宀写成了人}贵的教训。
“做什么的事不要着急，不要焦急，而应该会好的办法才做好的事。
大家有“功夫不负有心人或铁棒磨成针的”句话。我想这个对极了，很有意思呢。只要认认真真做什么的事就有好的结果。
