编号：8
#篇名：无标题
#字数／字符数：662/664
#类型：习作	
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
我在岘港出生，并且在那里长大。我对家乡感到自好。岘港是越南的名胜古迹之一。其中最吸引游客的是我家乡有名的名胜古迹五行山。又叫五行山。
五行山是金、木、水、火、土的五山项的叫名。一些座古庙掩映在绿树从园林。风景优美秀丽常给游客留下很深的印相。
我们常说《百闻不如一见》，所以请你机会到我家乡参观。
虽然下星期是中国的国庆但是现在我们已有假期的预定了。
我们有六天假。第一天假我们去市中心参观我喜欢逛街，看大家走过来走过去。我想看看在国庆节南宁的市容怎么样？第二天假我们去越南社会主义共和国驻南宁总领事馆访问。剩余的日子我们在宿舍休息、听音乐、看电视。
我们觉得这个假期的预定很好。
虽然做菜不是我的特长，但是我很喜欢做菜。每次到什么地方，我都想学做那里的菜。我还记得，去年我跟我家去河内参观，有一个菜已经给我留下深刻的印象——“炸春卷”。
“炸春卷”是一个北部特色的菜之一。现在我介绍“炸春卷的做法吧。用料有：肉、鸡蛋、香菇、春卷皮等。买肉的时候，除了选瘦肉以处，还买一点肥肉，如此菜更好吃。另外，要准备调味品（如：味精、鱼露、胡椒粉、食油、蒜等）。
炸春卷的做法不太难，那我们开始吧！首先把肉和香菇剁碎，越细越好。然后把肉、香菇和鸡蛋加上加味{zc 口[≠]}，搅拌，等十分钟。当等待的时间时，随大家的爱好可以把春卷皮剪切成圆形或{zc将里面的“口”与“一”的位置颠倒了}者正方形。十分钟之后，把肉在春卷皮中放，卷一卷。然后把食油放在小铁锅，等一会儿就把春卷煎。
炸春卷熟了，把它放在一个碟子。随你的口味，可以做工个鱼露碗加辣椒、蒜、糖等。
“炸春卷”是一个又好吃又容易做的菜。再说，这个菜花不太多钱。那祝你做成功。
