#编号：57
#篇名：越南人祭{zc上面写成了癸的上部}灶的习俗
#字数／字符数：900
#类型：习作
#姓名：梅清雄
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    在越南，年的气氛从腊月二十三日就开始热闹起来。传说在这一天灶王爷要归天向玉皇汇报人间每家每户的大小事情。灶王爷还称为灶王，灶公，灶君等名字。在人们的心目中灶王是家中的保护神。灶公整一年住在厨房里，家里所有好坏的事情他都知道，所以人们不免对他有几分敬畏。为了向灶公表示感谢他在一年里保护家里所有的人的恩德，并在他归天之前跟他讨好，人间就慢慢形成了年年祭{zc上面写成了癸的上部}灶的习俗。有关祭灶的习俗，人间有着如下的一个故事：
    很久很久以前，有一个叫张生的富翁，他的妻子名丁香，长得很漂亮，又善良又贤惠{zb写成了慧}，他们夫妻俩的感情很恩爱。  
    一天，他在外面做生意，遇到了一个漂亮女子叫海棠就立刻爱上了她。过了不久，他便把海棠娶到家里来。海棠见了丁香比自己还漂亮就产生忌{zc左边加了个女字旁}妒，逼着张生把丁香赶出家去。过了不到两年根海棠整天吃喝玩乐的时间，张生成了个贫穷人。海棠见张生没钱了就抛弃他嫁给了他人。从此，张生一个人在街头流浪，凭着讨饭来过日子。在一个深寒的一天，他饿得昏倒在一个富有的家庭门前。没想到此家庭的女主人就是他原来的妻子。发现那个女主人是自己原来的妻子，张生心里十分羞愧就躲{zc身旁写成了舟}藏进灶里去。等到丁香到厨房时，张生早已被烧死了。丁香认出这个乞丐是自己的前夫，心里感到又悲痛又愤恨。不久之后就忧郁而死。     
    玉皇知道这件事后，觉得张生还是个好人就封他为灶。后来，人们就被丁香对张生的感情所感动便称她为灶王奶奶，跟张生供奉在一起。
    至于祭灶的礼物，在越南每个地区都有着不同的祭灶礼物。
    在北方，为了给灶王一个上天的工具，人们就买回一只鲤鱼。行了祭灶义式之后便拿那只鱼到湖泊去放生，意味着这只鱼会变成龙，让灶王骑之上天去。还有，为了要让灶王在玉皇面前为自己多说好话，人们还用灶糖来供祭灶王。因为这种糖的特点就是十分粘牙。                      
    在南方，人们以一个纸蜻蜓翼鸟沙帽，一件纸衣服，一双纸鞋来供祭灶王。
    在中部，祭灶的礼物比较简单只要一条坐垫缰绳具备的纸马就够了。总而言之，风俗习惯是各国的显著特点。生活在全球化的时代中，国家与国家的距离似乎越来越缩短，“要怎样保持、断承并发扬自己国家的民族色彩？”这是每个国家的提问，也是每个民族的提问。祭灶的习俗看来好象是个败俗。可是如果我们耐心仔细地了解祭灶习俗的来源，我们就会发现出其内含的人文精神那就是越南人知恩报恩的美德。知恩报恩给自己带来煮饭，炒菜之处的“人”。所以我认为祭灶的习俗值得被称为越南人的淳风美俗之一。
