#编号：496
#篇名：拔苗助长
#字数／字符数：785
#类型：习作
#姓名：武呈早儿
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
拔苗助长
从前在宋国的一个村子里，农民工作很认真。每年他们都是丰收年。在那个村子有一个家，家里只有三口人：一个年轻的农民和他的父母。因为他的父母比较老了所以他不想让他们去农田工作。只把他们在家里好好地照顾。每天早上他带锄头到农田工作。不管什么困难，他都努力地超过{zc克服}，只希望父母幸福。可是他的父母每天都在家里，邻居差不多都去农田工作了，而且看见儿子那么辛苦他们心里觉得很愁。
一天早晨老农民对儿子说：“今天我想跟你一起去农田工作。”他的儿子不同意他的话，可他坚定地说：“现在我还可以工作的，我想帮你，两个人比一个人工作好！”看父亲的态度，儿子只好同意。
两个人带锄头一起到农田。那天他们做禾苗，因为旁边的农田做禾苗比他们早一点所以禾苗长一点了。做完两个人回家。可是回家的时候老农民总不放心，他怕他的禾苗不能长高，比邻居的差点，所以明天他一个人偷偷地到农田。那时还很早，周围也没有人，他自己坚持{zc扌写成了牛}地把禾苗拔高。一边做一边想：“我真聪明，这样做一定把禾苗很快就长大了，我们的农田是最好的。”这样想让他有多毅力继续做，不想休息。
过了一会，有一个男人去过。看到老农民这样做，他停着问：“老头儿，您在干什么了？”老农民听到男人的话可不回头，只说：“你看见了还问我。”那个男人接着说：“我的话就是您这样做一定回把禾苗死了。”可老农民不相信，他以为那个男人的话错了。“他也许跟我一样，只想让我的农田比他的差点。”看老农民没有改变，那个男人笑了笑走了。
到中午老农民才把禾苗拔高完。他很疲劳可很开心地回到家里，对家里人说：“今天累极了，我帮助禾苗长高了！”他的儿子吃惊地对他说：“哎呀！您这样做不能把禾苗长高而让它死了。说完他跑到农田看禾苗，禾苗都真枯死了。他回家对爸爸说：“爸，我告诉您了，您不用去农田工作了。现在要再做了！”
老农民有点后悔，自己想上午我早已{zb点}听那个男人的话就行了。可现在他后悔也来不及了。
