编号：24
#篇名：年青人与理想
#字数／字符数：927/929
#类型：习作	
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$年青人与理想
大家都认为青春是一辈子最美丽与幸福的时间，要好好珍惜。青春时谁都有自己的理想，可是大部分年青人的理想是给社会、国家贡献、为社会做好事情。
青春时年青人的身体很建康，很有精神，很热情，做事有干劲，所以他们做什么也做得了，做得好。
以前的年青人，他们给社会、国家的贡献和现在的不一样。
国家有战争的时候，年青人就是主要的力量，他们自愿参加革命队伍，他们愿贡献自己的青春时给社会，争取做主权利，从敌人的手里争取祖国的自由与幸福。
他们取消所有的东西为祖国服务。那时候很多男女青年已经放学以参加部队，做革命。参加部队不是很容易的事，要吃苦吃累，可是不少年青人不管苦不管累自愿进军队，随时准备参加战斗，随时准备牺牲为祖国。
那么还有人不参加军队呢？他们有许多方法来战斗保护国家。他们可以参加后方工作，供应粮食，药物给前线的部队，或者参加军医，给部队治病。还有人用自己的文章，笔尖来反对殖民主义，剧列违抗侵略的敌人，号召大家团结战斗，一定不退让。
那时候年青人的理想是很高贵的很美好的他们的希望很实际，总想国家自由之后，他们可以有幸福的生活，愉快的日子，他们的子孙可以平安地过日子。
战争中的年青人是这样，现在的年青人是怎么样呢？
国家自由之后，年青人大部分都是知识分子。他们的理想就是用自己的能力，自己的知识来服务祖国。他们认为青春时应该努力，认真学习，有不少年青人出国留学，学好了就回国，带着他们在国外学会了知识服务祖国。现在越南有很多博学之士，他们就是使国家出名的人。
现在不少年青人达到了很好的事业而他们的年龄很少，他们的成绩不错使别人羡慕。可是他们的道路不是一帆风顺的，而要克服很多困难，才能达到好的结果。
年青人愿时时刻刻努力学习和工作，提高水平，开拓眼界。
另一个方面，除{zc阝[人/二/小]}了学习之外，他们还参加许多社会工作，帮助穷人，帮助孤儿等。
现在的年青人很自信，敢说敢作，敢想敢作，他们一定会做得了。
年青人愿把自己的知识贡献给祖国，使国家越来越发展，越来越繁容。
这个时代，学习的环境比较好了，年青人接收了多么新鲜的知识，他们很快地接收新闻信息，所以他们知道了很多事情。年青人应该有选择地接受，要知道哪个是好，应该向谁学习，哪个是不好。这样做才能成功而不迷路。
