#编号：539
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：446/446
#类型：习作
#姓名：胡氏详
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，在那个村子，住着兄弟两个。哥哥叫阿明，弟弟叫小宝。那年阿名十八岁，小宝十五岁。他们的父母已去世。从那时候阿明要一个人照顾弟弟，日子去过，他们兄弟很互相爱疼地生活。
有一天阿明和小宝到林里打猎。他们一边走一边谈话。突然阿明看见一只大雁在天空中飞翔，他很高兴，拿起弓就要射，并对弟弟说：“射下大雁来把它烹着吃好吧？”小宝听后就摇摇头地说“不我把大雁烤着吃”阿明争着说：“昨天刚吃烤的今天要我说了算”小宝更坚决：“可是烹着不比烤着好”。两兄弟争执不下，没人让步，终于他们就把这个故事来征求过路人的意见。
他们兄弟在坐在路边等着人过路。看见第一个过路的人阿明跟他征求说：“你帮我们兄弟解决个问题，好吗？”过路的人同意，小宝就说：“如果我哥哥射下一只大雁，你看我们应该烹着吃还是烤着吃”过路的人一吃就说，“那么简单的问题也要问”说完了就起了，他们也不知道怎么办。第二，第三过路的人也是这样。有一个人来对他们说“你们把大雁切开，烹一半，烤一半。兄弟俩听了很高兴就回头去射那只大雁，而大雁却早已飞走了。
