#编号：499
#篇名：守株待兔
#字数／字符数：453 
#类型：习作
#姓名：武氏春香
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
守株待兔
从前有一个农民叫小王，他是老实的人。整天只认真锄地，种蔬菜。他工作很认真可一天比一天穷。家庭饭只有米饭、菜。他一快钱也没有去买肉吧。他妻子，他孩子的样子越来越瘦，很痛苦。像平常一样，天蒙蒙亮他就起床去出家门去看田。他正在锄地的时候，看见一只飞跑的兔子碰上了地边的一棵大树，摔着在地面，没有动身。小王觉得很奇怪就转身往大树走到看一看。兔子折断了脖子，死在树下。小王兴致勃勃地想：“天啊，我的疾苦感动到天了，这是天给我的礼物吧。感谢老天！感谢老天。”于是他没费一分力气，就把兔子拾了回来。他的孩子高兴极了，因为这第一次他们吃兔肉末。很好吃！小王看到孩子幸福的脸孔，他心理也很幸福。他得意地想“哎哟，现在不要锄地了吧，老天会给我菜。家庭从现在会不怕饿了。感谢老天！”于是，他放下锄头，每天坐在那棵大树底下等待兔子。过了几天，他变成一个懒汉，一天比一天，一月比一月他都等待，可是再也没有兔子来撞树了。终于，他家庭更穷。这故事的道理是大家必须自己造成财产。千万别靠着别人的劳动力，别靠着老天给的机会，要自己劳动挣钱。
