编号：6 
#篇名：无标题
#字数／字符数：443/445
#类型：习作	
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
在封建社会，人家总有重男轻女的观念，所以妇女常常被看不起。她们不得学习，而只在家作家务。男人以为妻子每天就应该照顾孩子，照顾家庭，交际是男人的事。但是随着社会不断发展，妇女的职能日益｛zc兴/皿｝提高。目前，妇女跟男人较平等。她们在社会中不仅有地位，且可以胜任重要的工作。
上暑假，我和我家去下龙湾游览。下龙湾是越南最有名的名胜古迹之一。这里的风景多么优美。下龙湾天宫洞、愕然洞。。。。。。每个都有特别的秀丽。但是我最喜欢在船上参观。因为对那时候我可看见下龙湾的全景，真很有意思。另外，我还去巡珠岛看看。在这里可能看到一些珍禽异兽，鲸鱼、猴子似的。总的来说，下龙湾给我流下很深的印象。
在国庆节，我放九天的假，所以我打算去参观城市。第一天和第二天，我也许跟朋友们去访问城市。因为来中国近一月了，但是我还没去玩，所以我想知道市容怎么样。后天，我打算逛街。听说在步行街东｛zc 将“东”写成“炼”的右半部分｝西又漂亮又便宜，希望可以买到一些合意的东西。剩下的天，我只在宿舍休息，有时候看电视或听音乐，有时候复习和预习。    
