编号：473
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：579/581
#类型：习作
#姓名：吴氏映红
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主，他把钱看得比命｛zc缺少中间的一横｝还重，处处剥削穷人，人家给他送了个外号叫“剥皮老爷”。大家都知道他的大名。再说也不敢跟他来往。有一年，整月十五，他还没雇下长工，因为没有人愿意给他做工。他不知道该怎么办呢。想来想去最后他想出一个办法把几张红纸写道：“谁愿意给他做工一年工钱三百块钱”。清水河北岸，有两个兄弟哥哥叫大虑，弟弟叫二虑。有一天大虑去卖柴看到那张红纸。回家以后跟二虑商量，就到到剥皮老爷家去做工。
大虑整整做子一年工但剥皮老爷不给他钱。他把这件事情给二虑讲了一遍二虑听完以后心里很生气，他决定明年到剥皮老爷家做工。
二虑忙完春耕也是桃花开了的时候。剥皮老爷要喝酒赏花带着二虑走进后院。剥皮老爷让二虑把两个酒坛子在地上给他装到小坛子里，二虑按照老爷的话。老爷看他的动作心里很疼。想他给老爷赔坛子但他没听见。老爷没话可说了。一天，二虑忙完锄草碰上雨绵绵的连阴天，屋里都湿了。老爷让二虑把地在屋里晒晒｛zc右边的“西”里面多了一横}。二虑爬上屋顶就刨，所有的东西都掉下来。
录皮老爷很生气但不知道怎么办呢所以忍让了他。
二虑要回家的时候，便去要工钱。老爷跟他说如果知道他的头多少重才给二虑付钱。二虑说他的头三斤六两。但他说不对。二虑又就拿起一把菜刀和一杆秤老爷慌乱，便给他付钱。他受完了钱就走了。剥皮老爷扑通一声，跌倒在椅子上。
