#编号：54
#篇名：看着雨
#字数／字符数：1229
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    在窗外，路上行人匆匆过，天下大雨，雨声哗哗的，打动人心，在窗内，谁知道还有一个人独立。看着雨，谁能通晓我的心中？
    天还下大雨，我还在这里看雨，边看边想。从开始到现在我仍然不后悔，无论如何我也永远爱他。
    我爱情的故事不是一场现代型的感情戏，它不太浪漫的，也不太涔涔的。它很平常的。但是它给我留下一个深刻的印象。他已经给予我一段美丽的时间。如今我对他的感情像一层薄薄的沙了似的。也许我忘不了他。但是在我心中，他只是一个好朋友，如此而己{zc没有出头}。
    第一次我遇见他是一个下大雨的日子。那天我下了课，准备回家了。突然下大雨，真是倒霉透了，我只好在街上旁边等停雨。天空嘿嘿的，行人也稀稀拉拉的，我等一会，一会，又一会，天依旧下大雨；当在我脸上快要流眼泪就有一个人，他从外面近来，我那时虽然很害怕，自问“：他是谁呢，进来干什么？”但是外表我还是心平气和。原来他是我的同校，他唱得很好听，我很羡慕他。过了一会儿，他才问我“：你是12A班是吗？”我冷淡地回答“：是。”他再问“：你还记得我吗？”我再一次冷淡地回答“：不。”那个时候我很想跟他聊天但是不知道我怎么说不出话。在寂静的深夜中，突然仿佛着男生的调门儿，我往旁边看原来是他，真的好听，我听得很认真，我好像迷在他唱的歌词。甚至他停唱了我也不知道，他问我，我也听不见，好像我还沉在他的歌曲。只{zc直}到他大声地叫我的时候，我才醒起来。我混乱地说：“刚才你说什么？”他微笑地回答：“雨停了。”“嗯”我害羞地回答。后天我在门口再一次见他面，我点头地打一个招呼，他向我笑吟吟的，并且停步跟我说一些句话。从那个时候，我门见面的时候，我感觉自己很奇怪的，好像是比较高兴。
    我们的感情越来越深，几乎是天天都见面，那年我考试大学，但是考不上，我很愁闷，失望{zc少了个月字}在这段时间中，他不断地在我的身边，安慰我，每天他到我家帮我学习，跟我一起做题习每个周末他还跟我一起去玩儿，跟我听很多我喜欢的歌曲。。。。。。瞬间我快考试{zc式还加了一撇}了，这段时间我很紧张，压力很大的，那年我考上大学了，我非常高兴。因为我家离学校比较远所以我要在宿舍生活和学习，我在宿舍的时间我很想家，也很想他，每天我都给他打电话，后来因为学了很多课所以我门的联系少一点儿。到了一天我听一个朋友说：“今天在路上我碰见的你的男朋友跟一个女孩子一起坐在海边。”那时不论是真的还是假的我马上给他打电话，我对他说：“我们分手吧！”他问我：“你出了什么事？”我一句也不说。从那个时候我不见他面，他有几次来找我，但是我不想见他面。慢慢他也不来找我了。他只给我发短信，在短信中，他不断问我理由，我不知道怎么那时我心中只存在忿忿的感觉。到底他也不理我。在一条最后的短信中他说：“好，我们分手。”看到他的短信我觉得很难过，可能后悔不及了。我们不见面的六个月是我困扰，考虑的六个月。现在，在这里站着，我只想对他说一句话：“你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。
    这只是一个我想象出来的故事，老师别相信吧！嘻嘻嘻
