#编号：4
#篇名：将来
#字数／字符数：939/943
#类型：习作	
#姓名：阮廷秀
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$将来
每个人想生存就要向将来看。不只是一般地看而要看重它，以之当作自己必须实现到的。那{zc将左边写成了“月”}么，国家的未来应该是怎样的？那{zc将左边写成了“月”}就是一个和平与稳定的国家，这就是必要的要素而每个国家都要有，以更前进。
个人是社会基本的基础。社会想发{zc缺少了“丶”}达、想稳定，首先要靠近个人的发{zc缺少了“丶”}展和努力，其次上层建筑的机制要合适。
个人的努力非常重要。那{zc将左边写成了“月”}个努力大部分决定个人的将来。每个人都要经过小时候，从小周围的环境时也影响他的思潮。如果周围的环境是干净，他就学到很多好东西，从此在他的思潮里已经逐渐形成新的思想。他的意识同好环境结合起来就是他成功的要素。在日常生活当中应该认真留意别人说的话，别人做的事。其实那{zc将左边写成了“月”}只是小小的事情但是在每个人的成功小不了。如果在学习、研究、领导、做生意等方面成功，你就也应该懂得这个道理。如果会结合好实践与知识，你就是成功的人。这些可以决定你的将来。
此外，个人的将来离不开国家的。个人是社会的细胞，社会想发{zc缺少了“丶”}展，个人要有将来，要发{zc缺少了“丶”}展。个人想发展，社会就要合理的机制，给个人答应最好的条件。那{zc将左边写成了“月”}么，我们可以看得出个人与国家的将来有密切的关系与离不开。个人的利益与社会、集体的总是在同一条路。个人给国家、社会利益，国家也给个人机会、利益。
那{zc将左边写成了“月”}么，国家的将来呢？
国家是统一的总体、是一个有无敌的力量的集体，是一只船，摆渡的船夫有非常重要的作用就是把国船带到成功的边际。那{zc将左边写成了“月”}么，首先国家的领导人必须是有才华的，不仅是有渊深的知识的人，而是有领导的能力、有外交的能力的，要提出合理的政策，把人民的权利放在前面尽量服务人民。好的领导在对外方面要有柔软合理的政策，把经济的权利带来国家，同时跟各个国家打好关系，双方有利。如果实现到上述{zc将“术”写成了“木”}，国家就发{zc缺少了“丶”}达、稳定，能把国家带上世界舞台，总而来说，国家的将来在领导人的手里，摆渡的船夫把国船带到哪去要根据他的手是怎么样的。这样也不能把责任放在领导上身上，而要意识到自己也是社会的细胞，想大细胞健康，就要救{zc“求”字缺少“丶”}小细胞要健康。因此，对于咱们年轻人，咱们要努力学习，工作，列宁说：《学习、学习，再学习》。学习是非常重要的任务，用自己的知识服务国家、人民。看远自己的将来就是国家的将来，相反国家的将来也是自己的。
    将来是人们一眼看得出的，而还要依靠自己的努力。想走到将来，就要踌越目前的障碍。超过那个障碍时，将来就是自己的。
