#编号：483
#篇名：慢慢再说
#字数／字符数：403
#类型：习作
#姓名：张氏碧玉
#性别：
#生源：
#采集：广西民族大学 
#录入：王分年（打字）
慢慢再说
从前，一个人牵着一匹马去赶集，马拉着一辆车，车上装满了碗。沿途，风景很美，林中传来小鸟的叫声，一只只蝴蝶在丛中飞舞，那人边走边入迷地欣赏着路边的美景。突然，一位过路人的声音传了过来：“你的马的马掌坏了，要换新的才行。那人回答说：“没关系，慢慢再说。”走了一段路，又有一位过路人对他说：“你得赶快换马掌，否则就危险了！”他心中想：“你们知道什么，没关系，慢慢再说。”前面有个坡，他仍牵着马向前走。人们都劝他：“马不行了，上坡有危险。”他仍然不理会。心里说：“下了坡，再有几里路就到了，没关系，慢慢再说。”下坡时马掌掉了下来。马也跌倒了，车中的碗都掉到地上，摔得粉碎。这时这个人才感到后悔，可是已经晚了！
从前，一个人牵着一辆装满了碗的马车去赶集。他边走边欣赏着路边的美景。沿路有两个过路人提醒他换新的马掌。但他仅说：“没关系，慢慢再说。”人们都劝他，可他不留心。下坡时，马车跌倒了，碗也都粉碎。这时他才感到后悔。
