编号：10
#篇名：精神和物质
#字数／字符数：890/890
#类型：习作	
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$精神和物质
据我们东方人的观念，他们总认为精神比物质重要得很。宋朝大文学苏东玻也曾经说过“：宁可食无肉，人不可居无竹。无肉使人瘦，无竹使人俗。”所以可以说享受精神比享受物质更重要。
这种观念对越南人、中国人……有深刻的影响。大家认为无原则地，过度地追求金钱和报酬是不好的，为了钱财而放弃道德和尊严更不应该。在古代，人们看不起商人，因为他们对钱财｛zc把右边的“才”写成了“寸”｝太重视，甚至因为钱财｛zc把右边的“才”写成了“寸”｝而不讲人情。
这种观念表现在职业的选择上，就是不在乎这种职业能赚多少钱，而在乎这种职业是不是高尚。在现代社会，虽然文学家、教师……赚的钱不太多，但是人们对他们很尊重。而有钱的人但他们没有修养就往往被别人看不起。
今日，经济社会日益发展，金钱越来越重要，所以人们不能不提到金钱。但是在生活中，金钱不是最重要的东西，人不能只追求金钱和物质。
在人际交往中，人们重视情感，而轻视金钱。为了感情，为了有谊，虽然自己吃亏钱财那就是小事而已。甚至朋友之间不应该谈到金钱。亲人、朋友之间互相帮助，不能要报酬。比如，每次跟朋友或者亲人一起去外面吃饭、去玩，不会各人只付各人帐，一般都主动替别人付钱。男人约女人去吃饭，一般都是男人请客；主人请客人去，都由主人付钱。付钱以后，大家不能再提钱的事。朋友先付了钱，你不要把一半的钱还给他，这样做表示你要他分手，不要做朋友。如果你觉得对他不好意思，那下次你可以请客，这次我请，下次你请。这相互相请客；朋友之间就有非常多的联系，感情越来越深，不像陌生人那样各人只管自己。
有一些人在商场为一角钱、一分钱和对方吵，也有些人骟别人的钱。虽然是这样的人但是他们对朋友、亲戚非常大方的。因为商业对手之间、商家和顾客之间也许没有感情，只有钱和货物的交易，而亲戚朋友之间却有感情比钱财更重要。
但是现在有人为了钱财而忘记感情。每天他们总整天挣钱，他们只要挣越多越好。感情对他们不重要。对这样的人来说，他们的生活真乏味。
我认为在现代生活中，我们应该把感情在第一，不能重视金钱而看不起别人。对亲戚朋友应该互相帮助，比此尊重……如此，我们的生活越来越幸福，社会越来越美好。
