编号：480
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：628/628
#类型：习作
#姓名：许美杏
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心的地主。他把钱看得比命还重，大家叫他是：“剥皮老爷”。有一天，过了正月十五啦，他还没雇下长工。他想出一个办法，连写上几张红纸谁要给他做工，一年工钱三百块钱。随后又把这些贴子贴到各处。
大虎和二虎是兄弟两个，住着清水河北岸。有一天，大虎到南岸，看到剥皮老爷的红贴，回家跟二虎商量好，就到剥皮老爷家去做工了。
大虎做了一年工，大年三十晚上很不高兴回到他们家。二虎见他回来，请他吃饭，他没吃，就问他有钱了，有什么事不满意。他说一个钱也没有。然后，把他的情况说给二虎。他没有钱因为有地的三件事他做不了，就是把坛子装到小坛子，把房子里的地搬到太阳底下晒晒，第三就是地主的头有多重。
二虎听这么跟大虎说，他有方法一定非把大虎的工钱赚回来不可。
过了年，剥皮老爷又雇人。看见二虎来，他就马上同意。他的要球，二虎也同意。
有一天，他指着地上的两个酒坛子，要二虎把大的装到小的。二虎答应以后，他听见“砰”的一声，他很生气但二虎说这么做才能把大的装小的，他没话可说了。
别天，他要二虎把房子里的地搬到太阳底下晒，二虎瓦片木椽，稀里哗啦地往下掉。他很生气，但是也没方法。
到了大年三十，看见二虎要回家和工钱，地主说如果二虎做不了他的第三要球，钱不能给二虎。他问二虎他的头有多重。二虎回答三斤六两，但他不同意。二虎说他不同意就割下来称一称。他没方法，就要把钱给二虎。二虎还要他把钱给大虎，也要对他说从来不要把受苦人当傻瓜。
二虎走了。剥皮老爷扑通一声，跌倒在椅子上。
