#编号：53
#篇名： 
#字数／字符数：415
#类型：习作
#姓名：陈秋海
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
九月三号是一个我开始分离乡家的日子。在从岘港到河内的航次上坐着我的心中不断徘徊一个很难以解释它一直在我心灵扩展着。
    这是我第一次出去离别乡家去中国留学。那天早上所有我的亲人都在飞场集聚来送别我。那个时候，忽然在我心中涌出很奇怪的感触，后来一滴接一滴眼泪在我脸上转动着。那么我已经离别乡家离别我亲爱的家庭{zc廷写成了延}分离我的同学离别一切。
飞机降落了到河内了，我们在河内留下了一天，那天我们去西湖游玩儿。在这里的风景非常好看，美丽。它是两个现代和古老脸色的谐和。观赏这里的景色我突然想起来一首对河内人很熟悉的歌曲，那就是：河内的秋天。现在这里也快要到秋天了，在路上，行人急急忙忙回家跟亲人在晚饭中团圆，在天空上一群接一群小麻雀也匆匆忙忙归窠。只有柳树是还平静在湖面照亮着留恋离不开。看着看着我感觉乡家真美丽。
     分离了乡家分离了河内我很想念想念远方的亲人但是约定我回来的一天来享受沉浸在幸福中的感觉，以及我希望我越南的国家会永远平安，像它已经平安一样。
