编号：22
#篇名：除夕
#字数／字符数：538/538
#类型：习作	
#姓名：阮氏红
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$除夕
除夕是农历年的最后一天，是送旧年迎接新年的时刻。因农历月有月小和月大。月小有二十九日，称为《小除》。月大有三十日，称为《大除》，在民间一般称为过年三十日。
除夕夜，最使人难忘的当是那顿全家团聚共食的年夜饭了。即俗称的《才年》。于是工作远隔家的人也要力争在这天赶回。除夕一大早，人们都忙来作饭。年夜饭是十分丰盛，名称也多种多样，菜肴一定很多，多到吃不完，以表示《年年有余》。
除夕包的粽子和粘窝窝，大年初一煮着吃，有《更岁粽子时》之意。俗流传至今，也有在年夜饭吃团员粽子。
吃完年夜饭就该守岁。有的彻夜不眠，叙旧话新，迎接新的一年到来。我还记得而外婆给我讲的传说。守岁源于一个有关《年》的传说：《远古时，深山里住着一头叫〈年〉的怪物，它长着狮头，虎尾，个头比骆驼还大。它出山，便张开血大口，伤害人和动物。于是天神监禁它在深山里，一年只出来一次。但《年》每次出山时都伤害人和动物……后来，人们发现年最怕红色，火和响声，于是除夕夜，要在屋里点灯，院子里点燃柴堆，在门上挂象征火的红色饰物，同时放爆灯，把年吓起。尽管我们早己不相信有《年》这种怪物存在，但除夕守岁仍然流传代代。
守岁时，家中大人给孩子的《压岁钱》。大人用红纸包钱，一人一包。有的放在孩子枕下或新衣里，让孩子给长辈拜年才给。
