编号：31
#篇名：近朱者赤，近墨者黑
#字数／字符数：1101/1101
#类型：习作	
#姓名：陈春厚
#性别：男
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$近朱者赤，近墨者黑
在班里肥女（秋江的外号）当初很贪玩，学习很懒惰，经常跟一些同学聊天使老师感到难讲课。但从老师安置她跟一此好学生坐在前面后，肥女学习很认真，许多好成绩都属于她。那是不是近墨黑近灯者明？
这句成语让不少家长嘱咐孩子交朋友的时候要慎重，择友而交。有些人甚至还认为灯者绝对不要近墨者，提防被墨者感染。但是实际征明灯者跟墨者交友之后不但不变黑而且让墨者转明的。
对于孩子：我还记得在小学时我是爱交友的人，凡是我见过面的人都成为我的朋友。当时父母管我很严，所有的事情都要按照父母的安排。在家里不好玩，我往往找借口上课来找朋友玩，过了一段时间我从何时由一个乖孩子变成一个贪玩游戏也不知道。不是只有我一个人，而是大多数我的朋友都变成这样的。可以说孩子还小，性格天天变化，特别是很好动。所以在这个阶段中教育环境和周围的人对于他们很重要的。家长应该用这句成语来教育他们孩子让他们成为一些好孩子，好学生。
孩子们近墨变黑可是“近灯”能够变明吗？我们一起讨论吧。如果有一个孩子本来很笨，不聪明从伶利不管把他放在什么地方，坐在神童旁边，永远也不能够改变他的资质。你们可以到一些弱智学校去看，在那里老师什么时候都在学生身边，教他们很多东西，他们记得吗？他们学得什么呢？所以在这个场合我们不能认为近灯变明。除了环境和周围的人以外，我们要注意到每个人的资质、性格，所有的变化往往因和内因共同作而成的。我们不应该片面地看问题。
成语对于孩子就是这样，那对于成年人有什么影响呢？
玉河和小王大学毕业以后在对外留易公司工作。这里的工作也不算能，但是大家大多是用外语来谈话，讨论工作。起初玉河只会说汉语，现在呢？除了汉语她还能够说得流利三种语言。成为本司不能少的人员。玉河在生活中最幸福的日子也是小王被公司开除的。如果我们认为玉河之所以能取得成功是因为她有顺利环境，有些好友。那跟她一起工作小王呢？他不但不能得到这个成功，他还变成一个酒汉。共同一个工作共同一个环境，不过两个人得到的完全不相同。这是为什么理由呢？这句成语是完全正确吗？不！实践证明人和事物的变化并不是由于环境还是被大家打动。它只是外因，外因只是变化的条件，内因才是变化的根据。外因通过内因起作用。环境与周围的人实在很重要，但是它们并非决定一切。环境的影响是可以转化的。人们可以加强提防坏人的影响的能力。因此大家不能一言确定“近墨者黑近灯者明”。
对于一般的人来说这样就可以了，但是对于伟人，有高尚心的人而言，自身并非被周围人打动被环境影响，而还要转化环境，大胆接近近墨者，帮他们脱黑成明。这是一件该作的事。
总之：笔者认为：近墨者未必黑，近灯者未必明。黑还是明都由自己而成。
