#编号：76
#篇名：家庭
#字数／字符数：1159
#类型：习作
#姓名：氏美妙
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    在这人生上，似乎每个人都有一个温暖{zc右边写成了爱}的家庭。在这儿里人家出生，养育长大，所以对每个人来说，家庭有一个很高贵的意义。
    家庭—只有两个字，但是包含巨大的意义。虽然不容易了解全部“家庭”的意义，但是我们每个人都明白一些“家庭”的特征。
    有一家杂志上说：家庭是社会的“细胞”。化合物是有很多细胞{zb写成了包}合成。所有的细胞完全不一样。在这化合物，每个细胞起区别重要的作用，但是都为了共同的目的就是保证化合物存在与发展。家庭也是这样。有很多要素影响到存在与发展的社会，其中，家庭也算是一个重要的要素。家庭的基础使社会发展。“社会化合物”不能存在如果没有“家庭细胞”。家庭幸福、兴旺使社会越来越繁荣。
    在社会方面家庭是这样。另外，在人类感情方面，家庭的意义又很伟大。家庭是每个人开头的地方。大家在家庭出生，并且在那里养育长大。家庭也算是道选的学校而祖父母，爸妈又是当初的老师。父母“望子成龙”，所以每个人从小时已被接受家庭的仔细的教育。礼仪、感情、善良……是基本的做人知识，而每个人从家庭学到的。从这基础，每个人把自己弄好，变成对社会很有益的人。
    家庭，除了是开头的地方以外，还是坚固靠山。靠山包括两种：物质和精神。其中，精神的靠山比较重要。在革命的道路，人家不免于艰苦磨{zc写成了麻加口}难。那时人家常会堕落，他们有时认为不能继续。这时，对他们来说，精神的鼓励是多么必要。朋友也可以询问，分忧，帮助他们，但也只是很小的鼓励。家庭的鼓励才重要。我还记得第一年考上大学。我认为那时自己的知识不够，所以考不上。我完全失望。我已经哭了。我不想继续学习。那时我认为爸妈跟我一样，也很失望，爸妈就不想跟我聊天，对我很生气。但是反过来，知道我考不上的时候，爸妈有点闷闷不乐，我看见这忧愁在爸妈的眼睛。可是一会以后，爸妈跟我笑一笑。妈妈摸着我头发与说：“不要失望，坚持学习，你一定考上吧！”在爸妈的鼓励下，我认真学习，通宵达旦的看书学习，下觉心把自己成才，不辜负父母对我的教导和期望。所以对我来说，家庭的鼓励是很伟大。
    在这种一个温暖幸福的家庭，同时也会有不完美的一面。尽管现在的生活已经很现代了，可是还存在着尊男轻女的思想。女孩为了父母薄待的对待而有不好的心理壮态，有时引起真可惜的后果。男孩反过来，他们在宠爱的父母下，他们不但不使父母满意，而且越来越坏。不少家庭被这种思想使失落幸福。还有家庭，父母只注意到物质，只有物质才能满足他们的要求。所以为了有很多钱，他们创造全部条件去挣不关怀于家庭。家务呢？已经有保母做，孩子也由保母照顾。温暖的家庭对他们来说没有意义了。
    现代的家庭，应该摆脱这些旧思想，男女平等，都“望子成龙”。还有一些人，不要直挣钱而不想到家庭，要知道把工作时间安排合理。那样才保征家庭的存在。
    每个人都有自己的家庭。因此也有意义就是每个人对家庭有责任，使家庭达到美好的幸福。
