编号：13
#篇名：广南人
#字数／字符数：636/641
#类型：习作	
#姓名：阮氏艳娇
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$广南人
谁己经一次去过广南？一次跟广南人一起生活一定不断｛zc缺少右边的“斤”}想念这里的人与这一块地。
广南是在越南的中中部的一块地。在这里自然很苛刻，常常出生灾祸比如台风，旱灾，水患……就是在这样的情况下，广南人总是耐心坚强的性格。
因为关于这样的自然所以广南人民的生活遇到不少{zc缺少右边的长点}的困难，贫穷与落后。也就是因为在这样的情况下而广南人什么时候都很认真地学习，努力地工作，自己面对困难，超过艰难地坏境，肯定自己，改变运命。
广南这里一块地有很多英{zc下面的“央”字少了左边的短竖}勇，才化的人，就是他们使人们祖国的历吏变成豪雄，灿烂，辉煌的越南。在封建的科举已经有达到最高的成绩的五个人。所以广南被尊称是“五凤齐飞”的地方。他们五个人给国家贡献很大的成就使谁是广南人都觉得以祖先家族为自豪。
当国家被侵略的时候，广南也就是英{zc下面的“央”字少了左边的短竖}勇，怪中的一块地。从小到大，不管是男的还是女的都站起来，下决心因为国家的命运，为祖国的独立愿意牺牲｛zc将左边的偏旁都写成了“忄”｝。 不知道多小{zb少}血己{zb已}经流下来，多少{zc缺少右边的长点}情愿青年已经牺牲｛zc将左边的偏旁都写成了“忄”｝，多少{zc缺少右边的长点}孩子永远不回来的妈妈？只知道越南祖国，越南民族永远不忘记他们的恩情，永远不忘记他们的功劳。
现在国家完全解放，得到独立，自由的主权。广南的家家户户正在把他们的力量建设国家。他们的生活水平一天比一天高。贫穷落后已经克服改善。
我不是广南人但是广南人已经给我留下来很深{zc把“氵”放在“冖”里}刻的印象。他们很勤劳，努力，先锋面对困难，有独立的想法，自己想办法解决问题，克服困难达到目标。特别就是很有情有义{zc，将“义”写成繁体字}的人。其实{{zb买}，到哪个地方广南人都给别人留下很难忘的印象。
你可以不相信我，这样也没什么问题，但是如果有机会请你一次到广南，谁知道你跟我有一样感收吗？
