#编号：448
#篇名：此地无银三百两
#字数／字符数：423/430
#类型：习作
#姓名：张氏碧玉
#性别：女
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$此地无银三百两
一天，有一个农民正在田上锄着草。忽然，他把锄头很猛地放下去时，一陌生声响发出来。他好奇地挖开，他挖着挖着，一会儿，真没想到，他发现了一个坛子，里面装了白银三百两。那{zc[月阝]}}个农民非常开心。他以为那个白坛子就是天给他的。他打算拿回但不想任何另一个人知道。当时他把坛子埋下去。可他又怕万一另一个走过去，也发现这个坛子。那不是整一天他费力了吗？于是他想出办法来，立即找一个木板做成牌子上面写着“此地无银三百两”一些字，写完后他在刚才埋坛子的地上把牌子插下去。然后他回去。
过了一会儿，一个青年人从山上摘菜回来，走过去看见一个牌子，也很好奇挖了起来看看。找到白银坛子以后，他在木板上加写“隔{zc左边最上面多加了一点}壁何二不曾偷”一些字、拿走了。
半夜，那个农民默默地上田，找到埋坛子的地方。在朦胧中，他看不清楚，好相有差别。他赶快提着油灯看看。等到他可能知道怎么回事就太晚了。他只好以为白银坛子是天给“隔{zc左边最上面多加了一点}壁何二”的，不是他的。
