编号：20
#篇名：无标题
#字数／字符数：858/858
#类型：习作	
#姓名：阮氏红
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
在生活里、谁也都遇到困难。但是能不能超过困难，怎么办来超过困难才是重要的问题。遇到困难的时，你别期望别人帮你还是希望幸运到自己。你应该发挥自己的强项只有这样，你才能超过困难并达到幸福。
高中的时，有一个事故发生让我想自己不能超过。我的朋友常常安慰我，跟我说：《不是你不能超过困难，是由于你不知发现自己的强项》。我多听，但是也不太懂。直到我读过一个故事的时。当时我才了解问题。故事的主题提及美国历史上有名的长路运动员的强项。在他八岁那年，一场爆炸事故曾发生，使双腿严重地受伤，而且在腿上没有一块完整的肌肤。医生束手无法来救治。他没有哭泣，而是大声宣誓：《我一定要站起来》。他在床上躺了两个月之后，试着下床了，疼受不了，但是他还努力地拄着两根小拐杖在房间里挪动。因为坚信自己一定可能重新站起来，重新走路奔跑。几个月后，两个伤腿慢慢能伸。他在心底默默欢呼自己：《我站起来了！我站起来》。因为他想回家，所以他更顽强地锻炼着自己。两年后，他凭借自己的毅力和坚持，终于回家了。从此，他开始练习跑步，他把农场上的牛马作为追逐对象，寒暑不放弃，后来他的双腿就这样奇迹。他通过不断的挑战，成了美国历吏上有名的运动员。
有一个名叫风的青年，他是我的邻居。在一次车祸中不幸弄断了一条腿。他只好停工，在家闲着。他感到非常沮丧，对生活失去了信心，认为自己是一个废人，一生都可能拖累别人。所以他提出和妻子离婚。妻子不同意，并鼓历他，说：《你的腿没了，但你还有手，你可以靠自己的双手来养活自己，你应该找一个适合的自己来干的工作》。他不在乎妻子的话。到一次，他的妻子拿来一辆坏的电动遥控车给他修理。他曾经过做过电工，他很快就修好了。自从他给儿子修好电动遥控车。他想出办法来工作来养活自己，《当时还没有修理玩具的店，自己应该试一试》。于是，他买了一些玩具天天研究这些玩具。他还看一些关于玩具的书。不久，他开一家玩具修理店。
在我们身边也有很多毅力和顽强的人。他们永远不后退而自强自不息。他们找办法来超过困难。多数都要发挥自己的强项超过困难并在将来达到幸福。
