编号：30
#篇名：主动与被动
#字数／字符数：411/420
#类型：习作	
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$主动与被动
在生活中人人都想在主动态，如果你想成功那{zc将左边写成了“月”}你也要主动。在这里我提及爱情方面。自古以来大家都认为在什么方面中男生应该主动特别是爱情的。现在这个观点已改变一些。可以说在现代化社会女生认为大家该想男女平等、女人的权利。
以前，在封建制度中十七八岁的女孩子不能不敢找自己的爱情，她们的婚姻不是自己决定的，都是父母的意思。她们经常在被动态。如果她们想保护自己的爱情有多困难，她们得斗争克服家庭和社会的观念。但是抉句说话大多数她们不能克服。
现在观念已改变了，女人的地位已嘴以前的不一样，爱情的观念也通畅，女人也强大。有的女人对我说：“如我不主动不能有满意的结果”她是强大的女人吗？
    从来我都说应该主动，那{zc将左边写成了“月”}主动是什么，怎么样才是主动？
我完全同意该主动的观点，是男人还是女人不重要。主动就是应该表达自己的感情，不要顾意，用说话和行动来表达感情。男生当然不怕了可为这么情况女生不敢，如果不表达那{zc将左边写成了“月”}谁可以知道，对吗？男的与女的平等。
