#编号：62
#篇名：摘{zc提手旁写成了土字旁}禄
#字数／字符数：427
#类型：习作
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
    每年快要到春节，大家都兴高采烈地欢度春节。大家虽然正在各个地方，但都回家过年，欢聚一堂。因为从古之今，春节对于我们都是非常重要的，春节是新年的一个好的开始。大家都希望新年来会带来好运、财运和幸福。
    所以呢，我们常常有很多风俗以满足自己的心愿，或者有一些禁忌以避免倒霉的事情发生。比如说，在初年人家常常不吃墨鱼。因为他们觉得墨鱼表示黑色的，会带来不好运、倒霉，等等。还有很多丰富的风俗习惯。其中，我觉得有一个很有意思的风俗。每年到了除夕，大家常常跟朋友或家人一起去摘嫩嫩的树枝回家。在我们的观念中，在除夕的时刻，那件事表示幸运。因为新年在春天开始。春天一到大地充满了生机。春天来，树术生长，百花争艳。所有的都有一个新的生命。从前至今，大家常认为嫩嫩的树枝是一个幸运的象征。如果有花开更幸的！
    每年大家都去摘禄。所以，摘禄逐渐成为一个很好的风俗。我每年都跟朋友一起去摘禄。我很喜欢这个风俗。它除了是一个幸运的象征以外，让我们觉得自手带禄，好运回家。真的很有意思！
