#编号：50
#篇名：论《学习》
#字数／字符数：1178
#类型：习作
#姓名：沙氏秋香
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
   《学习，学习，再学习》，这句话每个人一定都听过最少一次了。这说明学习对人们是重要，人不能不学习。学习就是人们学到新知识和接受先辈{zc非和车的位置颠倒}的经验 的过程。
    《学习》是人们的需要和权利。在旧社会中，教育的政策是不平等的，只有贵族阶层才能享受文化教育。妇女没有到学校看书的权利。现在呢，有教无类，每个人都有接受文化教育的权利。无伦人在什么地方，什么年龄；不分别族类和性别都可以到学校看书。社会发展，科术不断被提高，学习是更需要的，但要有好的成绩，却有适合学习的方法和正确的学习态{zc太写成了犬}度才能达到目的的。
    在生活当中，有人在学校里，在书上学，有的在实际上而学的。这两种学习的型式互相存在，互相补{zc左边的偏旁少了一点}充。学习并不是简单的事情，只有通过艰苦的学习才能学到知识。在学习方法上，如果一个学生只被动接受老师的话是不够的，每个人要《举一反三》，要从老师进的话和在书上的知说深刻地考虑，从一方面要找出它的深意来，对某个问题要有自己的想法。伟大的教育家孔子也强调反复漫温习，《温故而知新》，就是说复习是好方法让人们好接受新知识的书就是人类物价的知说库藏，所以看书可以使自己的知说愈来愈丰富，在书上一般都是巳被承认的，如定律，定义等等。可是只背书上的，而不重视实际的经验，学习者永远只是一个书呆子，学习的范围不仅是在书里的。在日常生生中，《三人行，必有我师焉》，因此，向别人学很平常，也是必须的，晚辈接受先辈的经验是不可缺少。实际上巳正明，任何社会都要继承前社会的精华，继续发展和补充它；农民们没有看书，只根据世世代代积累的经验而形成种植的习惯，甚至，以各小孩也要向大人学才知道做事的方法。虽然如此，《……择其善者而从之，其不善者而改之〉，向别人学的时候，学习者要看出什么是好的，什么是坏的；选择别人的优点而学，把别人的缺点改正》。
    对学习者来说，无伦是什么学习的型式，没有学习精神是不可的，有的到学校只是仓妈的要求，有的由得到某种文凭，有的是求知……无伦是什么原因，只要我们对学习感{zc咸写成了成}兴趣{zc又写成了央}，就可以有好的？我们越南人个个都知道关于梅黑帝幼年时的学习精神的故事，那时候，他的家境贫赛，白天要做多事，忙碌碌的，晚上才有时间看书，可是没有灯，所以他要捉萤火虫放在鸡蛋皮里做灯。谁知，天天在朦胧的光线下认真地看书那个男孩子就是将来的皇帝。实际上，有不少残疾人，克服自己的困难，努力学习，他们得到的成绩甚至比一般人的成绩更好。为什么呢？因为他们对知识是从心所欲的，他们对学习是勤勤恳恳的。在学习的过程中，学习者不可没有老老实实的态度，一定要有《知之为知之，不知为不知》的态度。如此，只有对学习有正确态度才能给我们带来满意的结果。
   总而言之，学习是某个人的需要和权利，无伦是怎么学，人们都要有功夫，要费脑筋，确实正确的态度。天不负心人，知说是无边无际的，社会要发展{zc尸字写成了户} ，人类要进步，《学习，学习，再学习》，是每个人亥放在心里的标语。
