#编号：47
#篇名：越南的大城市
#字数／字符数：644
#类型：习作
#姓名：范氏英芳
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系岘港班3年级
#采集：广西民族大学 2005-11-1
#录入：李文奇（打字）    （校对）（标注）
在越南一谈到大城市自然要谈到三个大城市就是河内、岘港和胡志明。每个城市代表一个地区。河内是在北方的，岘港是在中方的，胡志明是在南方的。
    河内是越南的首都，这儿是地大人多的地方。河内有很多名胜古迹和历史遗迹如：独柱寺、胡主席陵、还剑湖等等。河内的经齐发达，政治稳定，文化发展而维护民族文化本色如：嘲戏——越南民间戏剧之一，还有革命歌。除了特色的文化以外，饮食文化也很丰富，这里的著名食品如：河内粉、蟹汤米线、螺蛳粉、扁米饼、模子米糕等。。。大部分河内人都喜欢吃淡淡的。
    代表中部区的是岘港市——一个海市。因为是海市所以岘港有很多海港而最大的是仙沙港。岘港不但有海，有河而且有很多雄伟的山川其中五行山是越南的著名山之一。在这里还有一个历史遗迹，那就是占婆古院，对文艺文化来说，从{口字旁一个从字}戏——越南古典戏剧之一、中部民歌是岘港人的精神味。岘港人很喜欢吃又咸的又辣的，这里的特产菜就是广南面条、绿豆糕、萍饼、煎饼。。。。。。
    最后是一个叫胡伯名字的城市——胡志明市。叫胡志明市因为往年胡伯从这里出去找途径救国，那个地方就是龙房港岸。在这里还有独立营——一个紧密相连于越南南方的历史。跟河内一样，胡志明市也是一个地大人多的地方，生活节奏很热闹。对文艺文化来说，在胡志明市一方面热闹年青的音乐正在很流行又喜欢，另一方面传统音乐仍然保护特别是改良戏和南部民歌。胡志明人的口胃就是喜欢吃甜的，这儿有很多种水果。
    总之，三个城市，各地方都有特色因为每个城市代表每个地区。如果你们有机会到越南——我们国家去应该到这个城市游览，了解这里的历史和文化。
