#编号：536
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：372/372
#类型：习作
#姓名： 陈氏碧云
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，有一个家庭生出两个男孩。哥哥叫阿一，弟弟叫阿二。阿一比阿二大一岁，所以他们象同辈的，整天吵架。谁都不忍让谁。他们也是很懒的人，只会吃，会觉，不想干活只贪玩儿，不想学习。小时侯，妈妈把事要他们做时，阿一不干阿二也不想干，他们总是互相推让。但是如果有好吃的东西，他们一真{ZB应为直}争吃。
长大的时候，他们一点也不变。有一天，他们的妈妈说：“明天有我的老朋友来看望，现在你们进林去找些东西来请客。不得推让，你们两个人都必须去。”恭敬不如从命，他们马上开始。一进林，哥哥就看见一只大雁在天空中飞翔，他拿起弓就要射，心里想“一定会有一顿很好吃的饭”，“我会把它烹着吃”哥哥大声地说。弟弟在后边突然跑过来，说：“不，我想把它烤着吃，这样做比烹的好吃多嘛！”哥哥不同意，因此两个人争执不下。哥哥那时候想出一个办法：“不是我们去征求别人的意见好”，那时有一个人路过
