编号：21
#篇名：无标题
#字数／字符数：432/437
#类型：习作	
#姓名：阮氏红
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$
人们常说：《百闻不如一见》。这就是说听到一百次也不如见到一次。
我在小说，杂志上看见过无数描写风芽洞绝景的文章和别人的风芽洞照片，前几天，一直想去看看它的愿望总算是实现了。2006年九月二日，趁便越南的国庆节，我跟我的朋友一起去风芽洞玩。坐专门来往风芽洞的列车。从我们的家乡老家到那儿花约两小时。我看出车窗外就看有很多树木和野花。突然下起雨来，让我们觉得凉快并减少路尘。列车到达了位于广平省的车站。我们在熟人的家住宿。第二天一早，我们去全地区玩。因为这里的民活依靠农业所以这里有很多田野起伏着金黄的波涛。在田野上有很多小孩在放风筝。他们欢是石乳像人形，物形。进到这里，我们才可以想象出从前元水人的生活。真的神{zc衤[申]}秘。可以说：我们为这奇特秀丽的绝景惊叹不己。
如今风芽洞不仅是广平人民游览的胜地，而且是世界奇观之一，并许许多多外宾也来欣赏这迷人的绝景。
我们深信将来风芽洞更加秀丽，正因此广平的人民都珍惜那里的一草一木，在伟大广平省主席的领导下，风芽洞将放出更加绚烂的光彩。
