编号：27
#篇名：专家
#字数／字符数：416/416
#类型：习作	
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$专家
成为一个有能力的专家不能是空想如果你是外向的，有能动风格，创造精神…可以说这个集合很多优点。一定是现代的人。
很有口才是天赋的，这个特点很重要因为当你对别人说的时候你要让他们被说服，你的话除了要表达思想以外还要说服性质。在一台晚会，有两个姑娘，她们一起参加这个晚会。一个姑娘真的美丽，有很多羡慕她的娇美的容貌。反之，其余姑娘不太漂亮，她容貌不真娇美但是她有暗含缘分。起初所有人都想跟娇美的容貌的姑娘交朋友，时间过去人人都发现这个姑娘真无聊，她的心灵跟娇美的容貌不一样。还有一个姑娘在晚会。周围她的空气很热闹，她很口才。什么时候你可以吸引别人？哪时候就是能说会道，你的知识被机巧地表现。
一个专家会说很多外语，加以社会知识丰富外语和知识。
语言是人类的交接工具。通过语言人类可以了解，互相交际，有很多通牒已经在世界传播，比如保护孩子，环境保护…等等。
现在我正在努力学习，增长知识。其实我的专业是师范，将来我就成为我学生的能力的专家。
