#编号：532
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：592/592
#类型：习作
#姓名：阮氏山
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，有一个农村，住着兄弟两个，哥哥叫王二，弟弟叫3胡。他们父母早已去世了，只有两个兄弟一起生活。他们互相帮助互相关心。可是只有一点，让他们很头疼，那就是他们总是有不同的观点，经常是王二这样说，王胡却那样说，谁也不忍让谁，因此他们动不动就吵架，真可以说，小吵天天有，大吵三六九，他们怎么商量也不能解决这问题。
有一天两个兄弟一起去打猎。他们走了又没有什么。又累又饿，王二决定到一棵大树下休息，王胡着急地说“哥哥走了一早上了，如果没有什么带回来怎么办哪？”
王二忍耐地回答，你不要急我们一定不白去一趟啊!”
说的也是，王二刚说完，就有一只大雁飞过。他们高兴得差点跳起来了。王二马上拿起弓要射，并且对弟弟说：“王胡啊，我射下这只大雁来，我们会烹着吃，对身体很补啊！”王胡笑着对哥哥说：“不，我想应该烤着吃，又香又好吃啊！王二皱眉：“我说了，要烹，比烤还补”。“不我想烤，比烹还香。”他们说来说去，吵架了一天也不能互相忍让。最后王二只好说：“好啦不说了，我们谁也有谁的道理。现在我们会去找个人做主，我们会按照他的话去做，好吗？”王胡同意了，他们走了一会就遇到一个农民正从田里回来。王二给他讲过他们兄弟的事情，请他做主。这为农民笑着看王二和王胡，并且慢话慢言地说：“其实很简单，你们把那只大雁切开，烹一半，烤一半就行了，是不是。”他们感谢了那位农民，就高高兴兴地回到那棵大树射雁，可大雁早已飞走了。

