编号：474
#篇名：剥皮老爷
#字数／字符数：537/542
#类型：习作
#姓名：许建辉
#性别：男
#生源：越南
#采集：广西民族学院 2007
#录入：刘群秀
$剥皮老爷
清水河南岸，有一个狠心、吝啬、受剥削穷人的地主。大家都叫他为《剥皮老爷》。有一年，过了正月十五，春耕要到了，但那个地主还没雇下长工，所以他在各处贴上了《招聘启事》，用《一年工钱三百块钱》来吸引别人。
清水河北岸有大虎、二虎丙兄弟，一天，大虎看到那张《启事》就到剥皮老爷家去做工了。
过了一年，大虎回家了，但一分钱也没有得到。二虎又问他是怎么回事。大虎把一年的事情告诉二虎。
原来，工作之前，大虎要跟那个地主定了个条件：一件事做不了，就扣了大虎一百块钱。然后那个剥削老爷都提出了奇怪的要求，大虎连一个都做不了。所以给剥削老爷白做了一年。
二虎听后，生气得很，决定明年去给剥削老爷做工。
剥削老爷也跟二虎定了类似的条件。
春耕后，剥削老爷要求二虎把一个大坛子装到小坛子里，二虎就把那个大坛子弄碎，然后把碎片片都扔进小坛子。
到秋天，剥削老爷又要求二虎把屋里潮湿的地搬到太阳底下晒晒。二虎就用镐头把屋顶的瓦片木椽刨掉。
快到新年时候，剥削老爷又问二虎他的头有多重。二虎说：“三斤六两”。 剥削老爷说：不是。二虎就拿菜刀想要把剥削老爷的头割下称一称。
剥削老爷都没想到，那三个要求可以让大虎为难却不能为难二虎，而且又被二虎闹得给自己带来损失。
    最后，剥削老爷要把六百块的工钱交给二虎，不敢乱做。
