编号：29
#篇名：人证
#字数／字符数：847/851
#类型：习作	
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$人证
我想跟你们讲我六七岁常穿的一件毛衣。那件白色的毛衣十分漂亮。一提到它我就想念奶奶。我还记得在那年冬天的下午，冷风一阵阵地吹来。我们盼望她的到来，特别是我。在家里没有女人真乏味。因此奶奶很受到爸爸和我的欢迎。
第二天，奶奶从旅行袋抽出一件白色的毛衣出来。那是她亲手给我编的。其实它没有什么特别。但对大家来说，它就是一个奇迹。五年以前，奶奶渐渐什么也看不清楚。最后，她《看见》世界通{zc辶角}过耳朵，通{zc辶角}过粗糙的双手…我真的很高兴。虽然姨妈常给我买衣服，但是接到奶奶的礼物时，我不由流泪，抱紧她。我觉得从那件毛衣散发我妈妈的暖气。五年下来，我长得多大多高，奶奶都感受到。它正亏适合我。两条袖子够长来保护我双手掌。前面还有两个袋子。我非常喜欢那两个小小的圆形。过年、过中秋节的时候它们很有用。可如果我把红包放在那里都不见了。她说：《这个丫头调皮得惊天动地，因此光把扣子钉在毛衣我也耗费整整一天，否则两三天以后怎么也丢掉一两个》。我不告诉她那五个黄灿灿的扣子不太钉得不太直。这也难怪的。为了曾加我的女性，奶奶不忘记在胸前再添一个很可爱的蝴蝶结。全部都是白有。她编得很了不起、一点也没有错误。上面很细{zc[纟由]}腻。另外，她还谨慎把一顶帽子钉在后面。《万一有冷风、有细雨》她说。有经验的老人总是深谋远虑。我心里想我这一辈子宁愿去死也不让这件毛秀被雨水弄湿。穿着毛衣在校园散步，在很多很多羡慕的眼睛下，我骄傲与自豪极了。我更自豪就更爱奶奶。
但在生活中有很多意外的事情。在一次吵架引起打架的时候，我已把它被那个讨庆的男孩弄脏了，很脏的。回家以后，我怎么洗也洗不干净。从此，我再也不敢在她面前穿着那件毛衣。尽管她看不见，可是我不让自己这样做。我那时以为这是我最大的过失。《奶奶我对不起您。》一直这样下去，我不告诉她。我怕她对我觉得失望，我怕我令她伤心……
时间过得太快了，眨了眼就是十五年了。我亲爱的奶奶也离我去了。而那件毛衣现在对我来说还有很多意义。我把糨作为我一生的人证。这个特别的人证在那里我天天快乐，天天长大。
