编号：9
#篇名：无标题
#字数／字符数：628/628
#类型：习作	
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港大学中文系三年级
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$无标题
从前，我常常听过大叻的风景。又优美又诗情画意，但是我还没有机会到大叻参观。我的父母对我说：“如果你考上大学，我们一允许你来大叻去”。终于，我已经实现我的梦想了。
到现在我还记得那次参观。那时我是大一，考试之后，我和我的朋友坐车来大叻。三点下午我们到了。下车的时候，我觉得非常喜欢。我面前的大叻跟我想象的不一样，风景那么美、天气那么清凉啊！虽然这个时间是旅游淡季，不过还有很多人来这里参观，所以想找到一个符合的旅馆真难。我叔叔的家也在大叻生活，所以对我的参观很好处。吃晚饭之后，他陪我们去城市的周围游玩。大叻跟胡志时不一样热闹，而是一个非常安静的城市，大叻人又真的柔和。
晚上我很喜欢看城市，远远有一排灯光，仿星星闪闪发亮，跟天上的星星一样。夜里风景更影影绰绰，轻轻的风刮出来……使人觉得自己正在神仙的地方似的。
第二早上，我起得很早，那时所有的景物还在睡觉。然后，太阳也慢慢地出来了，我把窗户开出来，早上凉爽的空间使我有舒服的感觉。我对大叻感情越来越深了。人们常说大叻是一个花的城市，因为在什么时候，哪个地方你可以看见花。这里的花各种各样不同：菊花、梅花、兰花、玫瑰……人们还把花排成“欢迎你们来到大叻”的一个句子，真的美丽。
那整天我去爱情盆地、黄泉焉…参观。每个都特别的秀丽。大叻的风景越来越吸引游客。大叻值得说幻想的城市。
对我来说，这次参观不仅满足我的梦想，而且已经给我留下很深的印象。毕业之后，我一定再来大叻。如果有机会，你应该去大叻一趟，肯定你会很喜欢大叻。
