
#编号：442
#篇名： 
#字数／字符数：322/322
#类型：书信
#姓名：许美杏
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
妈妈： 
您好！
我去中国已经一个月了，但现在才有空来给你写一封信。
前几天，哥哥给我打电话，知道父母身体很好，我很高兴。
我的身体很好。现在也慢慢习惯在中国的生活了。我已经有一些中国朋友，他们帮我很多，所以我能认识中国的习惯，著名地方，比如：长城、天安门，故宫等等。我也跟他们去到那些地方了，也照了很多照片，我很喜欢。但是有一些事我还没合乎。我在越南每天吃饭都要有鱼露，但在中国鱼露卖很少也很贵，每饭没有鱼露我觉得不太好吃。我的中国朋友都对我说：“慢慢就习惯。我也希望这样。
我的学习情况也有很多进步了。虽然中国老师的教办很新奇，但有中国朋友帮助，我 
妈妈，我的生活和学习现在好了。请你放心，在家里又什么事情请叫给我。
祝你们高兴。
安好！                                  
女儿   美杏
                                    4月4日
