
#编号：433
#篇名： 
#字数／字符数：578/597
#类型：书信
#姓名：武氏春香
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小苏苏：
你好！我来广西大学留学，一转眼已经两个月了。我来广西后，除{zc余写成了佘}天气不太适应以外，什么问题都没有，请你放心。你在国家学习情况怎么样？我想你一定{zc中间少一横}越{zc中间一撇写成了一横}学越好，你和你的奶奶{zc乃写成了及}去世后，我看到哪位老大娘，心里就觉得很温暖，好象奶奶正在我前面笑了笑。
我去中国学习前你告诉我给你写信让你知道我学习情况，今天我给你讲一下。
我跟三个同学在宿舍同住{zc中间多一横}。我们的姓格很投机，所以经常互相帮助学习。安照你的话，我非常努力学习，每天总是学到深夜，我认识了几个中国学生。他们对我很好，还经常陪我去玩。我跟他们说话就是跟本地人说话，所以我的汉语水平越来越提高。每天，我都跟小玉逛商店，有时候款价可是什么东西都不买。有几个老板{zc反写成了片}骂我们了几顿。真巧是他们骂什么我们都听懂{zc董写成了垂}，当时真是我们运用汉语知识的机会。因为宿舍离学校很远所以每次上课我们都走路到教室。我觉得受不了，脚掌很通，中国朋友对我说：“慢慢就习惯吧！”这真是：“入乡随俗”
下午的课外活动时间，我和小玉都要到操场上去锻炼身体，每天我都听音乐，你知道“同话”这个歌曲吗？真很好听！每次我听到这个歌曲，心里就想到你。
在这儿的生活很有意思，我回国后会详细告诉你。
你替我向你的奶奶和家庭问候。
祝你
身体健康，生活愉快。
                                                   你的朋友  武氏春香
                                                   2006年10月30日
