
#编号：437
#篇名：
#字数／字符数：745/749
#类型：书信
#姓名：黎杜熟娟
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
妈妈：
您好！
上午一接到了您的来信，今晚我马上回信了。
知道家庭的身体很好，我高兴极了。爸爸、妈妈有没有常常回乡看看爷爷、奶奶？奶奶的病态怎么啦？有没有比好？妈妈记告诉她均平地喝药吧！第第的学习情况好吗？他又善良又勤劳将来一定会很可观。我会常常打个电话好鼓力吧。
妈妈，您放心吧，不要着急。虽然刚来中国学习，碰到不少困难因为我还没习惯这儿的生活。可是现在好了。我已交了很多中国的朋友。他们真热情，可爱、帮我得多。我还认识不少其他国家的留学生：德国、法国、韩国、巴西、美国什么的。从他们我已经学到很多很多好的东西。
您知道吗？我还去到多名胜估计参观了。果然名不虚传！那儿的风景又有情调又浪漫又雄伟。亲眼看见长城，天安门，故宫，等，我似乎开眼界呢！
还有生活的情况呢！您别担心吧！这儿的件条比较便宜，我觉得很舒服。只是气候不大好，冷就真冷，热就真热。当初我常生病但是现在好了。亲爱的妈妈！我得病的时候，没有人在身边，没有哪个人周到地照顾如您。那时我才清醒可怜天下父母心。我觉得想疼您。妈妈对不起，在家的时我已有不少次让你生气、但新。真不好意思。请原谅我！
妈妈！今晚偶尔听到歌曲名子叫，家。我的心里萌生多多异常的感觉。我想疼爱您、爸爸、第第、想疼一家漂漂亮亮时房子，绿水的河流……等。我真忍不住。至于临哭了。您告诉现在我要怎么办呢？其实我想马上回国家。可是不能了饿。我还要好好学习，那就是最重要的任务，是吗？亲爱的妈妈，我已知道我该怎么办了。我会努力学习让您高兴。今年的春节我会不回国家，我想过一个中国传统的春节，以便更了解中国的人们和江山，您不要等待我吧！回国家的时候，我会一定送给您最好学习的成绩呢！
现在要作作业了，我得停笔吧！代我问候家庭里的熟人好！
祝您和我们全家
健康，快乐，幸福！
                                                         女儿 小娟
                                                      2006年4月4日
