#编号：42
#篇名：会期
#字数／字符数：632/634
#类型：习作
#姓名：玉如庄
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$会期
在越南北方农村春节之后很多村子都组织大礼，特别是在我家乡，一个有悠久为传统力历文化—北宁的地方—北宁。这种大礼俗称叫做“会期”。所谓“会期”是因为大礼是轮流组织的。就是说每个村子定哪一天是自己的大礼。我们村子大礼在初六组织。
会期的意义是求天地有风周雨顺的一年，求神城皇在一年里保护村子里的人身体健康，功作顺利……我胶越南的城皇形象跟中国的不同。以前在中国在省、县、镇……每个单位行政外面都有城墙围着。城旁边有池濠保护，叫“城皇”。人们以为“城”和“皇”有神灵保护，这位神灵叫“城皇”。所以中国的城皇是主管某个城的神，而且这位神是已经在村里活过的人，只不过他已对国家或乡村立了大功劳。人们为了记念他把他当成城皇代在亭子。
大礼有两项主要的内容是“礼”和“会”。在礼的内容最重要的是进行把城皇从亭子乡中供城皇讲乡事、设乡食的场所。恭迎到寺庙。这是最隆重、最热闹的礼式。这份礼式主要由老人负责。他们穿着黄、红色的衣服在前面走，后面是年轻人边走边打锣敲鼓。这个活动的意义是让城皇代替村子里的人到寺庙求神佛保护全乡村。接着“礼”就是“会”。有很多集体活动如：下人棋、斗鸡。特别是对唱北宁民歌。在一个大湖上面漂着一条龙船，一群男女穿着传统衣服唱歌。
这个日子村子里的每个家庭都做饭邀请在别的地方的亲人和朋友来吃饭、看会。现在生活水平提高了，人们宝贵生礼义，所以他们不单纯是做饭而像做大宴拟的请很多朋友来。所以这一天他们几乎没有时间出动去，整天在家里忙忙碌碌地做饭。这对遗憾的一点。
