
#编号：429
#篇名： 
#字数／字符数：782/790
#类型：书信
#姓名：陈氏芳玲
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小黄：
你好！前几天我接到了你的来信。知道你身体很好，学习结果越来越进步使我高兴极了。
你也许很想听我讲我的情况吧。小王你知道吗？我首先要跟你说的是我康健也很好 我的学习成绩还可以。
记得我刚来中国的时候觉得很难受。我的心里总有想家的感觉。因我汉语说得不太好故很难跟中国人随便谈话，有时我觉得很孤单。中国的习惯也很我们国家的有些不同。再说这里的天气很冷，有时下了雪。来中国的第一个月，我的体重一下子减了三公斤。
至于现在呢！告诉你吧，种种对我逐步地变化了。你方心吧，别为我殷忧了。中国人常对我说“慢慢就习惯了。“其实就是这样连我也想不到种种变化这样快。虽{zc虫字一竖出头了}然我还不是中国人但是我在大家的帮助下我能进入这里的生活。特别是这里的风景很美丽，如果你有机会来这里参欢的话，你一定被可看的风景吸引住。每到放假我都同我们班的同学去玩，照了很多照片。对我来说来这里学习，真的一个千载难逢的机会。我们班的都努力学习互相帮助，我跟中国朋友同吃同住，感觉好极了。无论在学习上还是在生活上，只要我们遇到困难他们就很热情地帮助我，常跟我分享欢乐愁若。我把他们看作{zc中间少一横}我的亲人。再说，老师们给我打开了了解中国社会，历史，文化的大门。现在我的反应速度也提高了，我的社会知识朋友与周围的人学到了很多利于我学习的方法。
在这里生活很有意思，这里的人也很热情与好客。已经给我留下了美丽的记念，难忘的印象，使我舍不得离开。
时间过得真快，再有一个月多我就回国了，但是重要的是为了取得好的成绩我要努力学习。我也很焦急回国，但我总是记得要完成我的任务。我已下定决心了，我想我的家庭会为我感觉到自豪，同时以后找到好的工作。
我今天就写到这里，我该准备新课下次再多写。等我回国的时候我们更多聊天吧。
祝你
        身体健康，学习进步
                                                      你的朋友  芳玲
                                                     2006年2月14日
另：请代我向你的爸爸，妈妈，与小王问候。记得给我回信。
