
#编号：435
#篇名： 
#字数／字符数：537/540
#类型：书信
#姓名：阮氏金圈
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
亲爱的友玲
你好！
我们好久不见了。从你离开家乡而跟家庭到美国去的时候已经三年多了。三年来，我们不少通信，但是你给我最近的信也过六个月了。真是对不起。现在有空我马上给你写封信。
友玲：最近，不知道你身休好不好？你那里情况怎么样？伯父，伯母和小英他们都好吧？我还记得我们在一起生活的情景，一起去玩、一起学习的记念已给我留下深刻的印象。
也许他太着急地想知道我最近的情况吧？那下面我微 简单介绍一下。我健康很好。现在我是现港外语大学二年级的学生。我上大学才学习汉语，你知道了吧？可不是只有我，其他同学也是这样。我们班太多共有43个学生，我却是班长呀！我们对汉语都很感兴趣，大家学习很努力。所以上课的时候很热闹。再说，我们还得到了老师们很热情的帮助。所以我们汉语水评提高得多。这个星期，有几位中国留学生来上我们的课，那我有跟中国人交流的好机会。我们班感到很高兴。
你知道吗？我的同学来白多别的地方，生活中有些困难。可是无论在学习上还是在生活中，有人遇到困难就互相帮助。
除了在学校上课之外，我还参加很多课外活动。我觉得生活很有意思。下星期，我和几个朋友打算去顺化玩玩，一定很愉快，还想多拍一些照片。下次随信寄给你。
今天就写这些，希望前来接到你的回信。
祝你
身体健康，生活愉快
                                                       你的朋友  阿圈
                                                       200年4月4日
