#编号：431
#篇名： 
#字数／字符数：427440
#类型：书信
#姓名：阮氏红
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
清娥友：
你好！
接到你的来信很久时间，但我今天才能给你写信。
你和你家庭好吗？我很好，到中国以后，我感冒了二星期，天气的问题以外什么也适应了。
我们在上午上课。我们的宿舍离学校不太远所以我们都走步上课很有意思。你知道吗？亲眼看一看这个学校才真没看出来学校真大，有公园有花真的美好在这里的生活水平比越南的高。中国的彩有很多油，我怕我回国的时候儿，你不能{zc右边写成了青}还认识我呀。我的房间有电视但开电视的时候玩全说汉语，我们只能听懂一此。我们也交流很多中国朋友，他们在学习和生活上帮我很多忙。我也常跟他们去了美丽的风影我会给你寄一张照相。
在学习呢，中国老师很尽情，我们有什么不懂的问题就可以直接跟他们说一说，我现在的汉语水平很进步，反应速度越来越快。
祝你
身体健康，生活愉快
                                                    你的朋友    啊红
                                                      2006年4月4日
