#编号：32
#篇名：我自己的期望
#字数／字符数：834/834
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$我自己的期望
人生长而个人的生活就短，作为个人应该有自己未来的期望因为已经过去了，面前我们必须为了自己未来的生活奋头。对我来说我期望在未来中我家庭可以在一起过了安安乐乐的日子。以外我还有一个大的期望那就是我毕业以后自我找到一份对我合适的工作。
虽然我爸爸已经对我说《你一直努力学习吧你的工作已经有爸爸管了》但是我不喜欢这样的，我知道爸爸这样说是为了我好，爸爸很疼爱我，想我毕业以后可以找到一份轻松的工作，挣得了钱。我知道一切的可是我要我自己可以找到工作，我不喜欢一辈子依靠父母因为现在我已经长大了必须自立的生活了。
我的专业是汉语而现在在越南汉语是一个很热门的专业，但是我也不敢先说因为现在我只是大三而已还有一年才毕业。今天和明天就不一样了况乎现在的事和未来的我怎么会先说呢？所以现在最重要的事是好好学习不断参加社会的活动，提高自己的能力与经验。
我知道大多数学生毕业以后希望找到一份很好的工作挣得了钱就满足了。但是我就反过来，我想钱很重要，可是有一些东西还比钱重要的。所以我期望在未来中我可以找到一份工作满足下面的几个要点：
第一：这份工作对我已经学的专业符合。
第二：在这份工作中我可发挥自己的所有能力，有机会升堂入室，可以跟长辈学习珍贵的经验。
第三：可以找到钱满足我的生活。
所以我想毕业以后作一个很好的翻译因为作翻译可以很多地方满足我的旅游爱好。我认为在学校里学习的知识比不上工作的要求所以在未来中我必须不断努力交换经验。我想没有什么事情我们自然体会而必须过了一段时间来经历。所以还在学校里学习时我们除了学习以外应该尽用业余时间进修出去外面了解社会的生活如果你可以这样实现，我想你可以自信工作了。以外我还期望在未来中选用都会看重刚毕业的学生，给他们一个机会让他们发挥才能因为我认为大多数刚毕业的学生都很热情的，在说他们又年轻力壮所以他们可尽心尽力为了工作。
我认为每个人在生活中应该有自己未来的期望因为有了自己期望我们才有自己的奋斗目标。我希望在未来我可以实现到我自己的期望。
