#编号：42
#篇名：我的未来期望
#字数／字符数：674/674
#类型：习作
#姓名：高氏草
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$我的未来期望
大家都有期望，每个人的期望也不一样，但是谁也想把它们变成现实。对我来说，我的期望不是作富有的人，也不是可能把世界变化的人。我只想毕业以后找到好工作。听过，这不象是一个期望的，但是这就是我的期望，因为我不喜欢太虚幻的期望。导游就是我想找到的工作，是我的未来的期望。
我的专业是师范但其实我不喜欢作老师。我选学师范专业为的是我父母的期望。
大家都说，老师是一个又高贵又清闲的工作。我不否认这个意见，只是我不想在一定的范围束缚工作。我还有青春，有热血，有激情，有力量，我要用年经和智慧的利剑，无畏向前！
本人我不是外向的人所以我想作关系社会的工作，这样我就感觉很自信。再说我也喜欢了解外面世界，奇妙生活。
作导游，我可能去好多地方，每个地方都使我感兴趣。作导游，我要经常提高我的旅游见识，有了旅游见识更多，我更了解到的地方。对国家的历史遗迹和名胜古迹我有知识更多。
除了旅游和知识以外，我还可以跟很多人交流。特别是我在生活越来越自信，容易找到话题跟别人谈话。作导游，虽然要多去但是工作的要求所以我也要多努力。
对女人来说，作导游好象不合适因为导游经常去外面，没有多时间给亲人和家庭。在实际有很多父母不给女儿作导游是这样。
导游工作要求导游很多。先是对旅游要有深刻通晓，如果游客问你，你可能马上回答他们。再称也要是一个知道安排工作的人，比如安排给游客好旅客宿舍所，保证给游客有安全和高兴游，等等。第三也是一个重要的要求，就是导游可能的，作导游不可不经常锻炼这技能。那是一些理由而我喜欢作导游。
学师范专业的时候我不后悔但是毕业以后如果找不到老师工作，我就努力作导游。
