#编号：45
#篇名：春节初一的习俗
#字数／字符数：543/543
#类型：习作
#姓名：范氏英芬
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$春节初一的习俗
对我们越南来说，春节就是一年最大的节日。所以我们过这几天很重视，特别是初一的。
在这个天我们常常回家乡去扫墓，给祖先上香或者到寺庙求佛，求签等…也在这个天我们还有一些习俗、观念就是：“冲年喜”的还是初一下小雨那年的庄稼就长得很好。此外，我们越南还有一个观念就是：“初一不该扫地出去”。
这个习俗出现很久了。但是它怎么来呢？我从小已听爸爸妈妈这样讲：“古时候有一位商人，他当生意可是做不太好所以他挣的钱不多。但是他的家庭有很多人，他一个要抚养全家。每一天他都上香求佛，希望可以挣很多钱来抚养全家。有一天，有一个姑娘到他家找工作。那位商人很高兴地接近她。没想到自从有了那个姑娘他的生意越来越发达，挣了很多钱，家庭富有起来。但是有一天不知道那个姑娘做错了什么而被他找了很忍心。那个姑娘很恐怕马上变化成一垃圾来躲避，但他也不住手立刻拿着扫帚扫她出去。从那时那个姑娘永不回来，他的生意也从那时失败。不能恢复像从前了。因为那个姑娘就是佛派下去的人来帮他，但是已对神仙冒犯所以被惩罚。
根据这个故事，老百姓开始有观念就是：在几个春节日，特别是初一的，我们不该扫地出去。因为这么做就是扫财、扫禄出去的，具体是那年的工作不顺利了。
因此我们越南人在初一很少扫地出去。如果扫地只在屋角集聚过来而已。
