#编号：441
#篇名： 
#字数／字符数：585/585
#类型：书信
#姓名：胡氏锦绒
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
妈妈：
您好！
前几天，我接到了您的来信，我真高兴。知道父母身体很好、我也就放心了。
我身体很好，现在我在中国慢慢习惯生活。开初，，我到中国的时候，对我来说所有的都陌生。口味不合我、特别鱼露在中国卖很少而价格太贵。很有意思在学校，食堂的菜很多，我可能自己选择，但是我都不喜欢。因为中国的食品跟越南的不一样。再说，中国的天气跟越南的也不一样。冬天很冷，不时我很想家。当时我希望妈妈在旁边。但是妈妈一直放心。现在我在中国学了汉语半年了。我也习惯生活。我觉得中国的菜越来越好吃、我也很喜欢中国的天气。
我现在的学习正进步。我次首到中国的时候我不习惯生活。那事对我的学习影响很大。再说中国老币的教办法很新奇。人人也都用汉语、不时我觉得紧张，那时好条件为了提高汉语水平。我有很多中国朋友，他们帮我的学习很多。妈妈，因为更多跟中国人谈话的机会、更帮我练习口头表达的能力也是提高我自己的联想能力的。
我去过参观很多中国的著名地方、比如：长城、天安门、故宫等等、我在哪参观、我也都照片。我就随信寄去的照片。
妈妈，在家有什么事妈妈也帮助我，现在什么事我自己要做、不时我不知道怎么办，但是慢慢也习惯。因为以后我会带有自立的性质。
妈妈，中国的衣服一边漂亮一边便宜。我会节俭开支。我回国的时候会买很多东西给父母赠送。
在这儿生活很有意思，我很高兴我希望父母也这样。经常在父母身边。
敬祝
安妈{zb 好}！                     
女儿  锦绒
                                                    4月2日  
