
#编号：428
#篇名： 
#字数／字符数：394/397
#类型：书信
#姓名：陈氏庆云
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
亲爱的哥哥：
你好！最近你身体好吗？工作忙不忙？
虽然 咱们常常上网聊天儿与在电话里谈话，但我也喜欢给你写一封信问候你与告诉你我的学习情况。
在家爸妈身体很好。爸妈总想去胡志明市看看你，可是现在没有时间，等到子月他们会去看看你。你有女朋友了没有？如果有要马上告诉我吧！
现在我二年级了，整星期我只有两个星期放学，从星期一至星期五我都要上课。
这学期我的班有几个中国留学生来实习。汉语课都由他们讲课，所以我们会有机会跟中国人交流，聊天儿，觉得很有意思，上课更愉快，使我们每个人都要说汉语，能练习说流利汉语，提高水平。
除了学习汉语以外，我还学习英语。每星期，我星期二，四，六晚上上英语课。
我学校最近组织了很多活动，我也热情参加，觉得大学生那么热情，那么好玩儿。哥！你的大学生时也是这样吗？
今天就写到这里，下次我再给你写信。爸妈总是很想你，如果你有空就回给爸妈写信吧
祝你
身体健康，工作顺利
                                                       妹   庆云
                                                      2006年4月4日
