#编号：427
#篇名： 
#字数／字符数：432/438
#类型：书信
#姓名：武皇草儿
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小燕：
你好！听说你最近很忙，不过学习情况很顺利，有取得奖学金。祝贺你！可是学习那么忙免不了难过，不舒服的时候，所以你该抽时间体息或{zc少一撇}活动一点。你是很懒活动的。我们在会安照的几张片都有了我会把它们跟这封信寄给你。
我想你也要知道我现在的学习情况吧。下面我就简单地介绍一下。
现在我上二年级了。我们上第二学期了。今年的教程比去年的难，越来越难，你的学习也许跟我一样吧。我们班共有43个学生，只有5个男学生。可他们都学习很努力，比我们女学生好。我们相处得很好。我觉得很高兴。我第一学期的成绩不太好。我要更努力学习。这里的老师都很好，特别是我们中文系的老师。如果我们有什么不懂，不了解的他们都热情地帮助。
星期二上午我都到操场，学体育，有时学跑步，有时学打排球，打排球真不容易。开始的时候我打不怎么样，可是慢慢就习惯了。现在我打得比较好。可以跟你比赛了。
今天就写到这里，其它情况，下次写信我会告诉你。我想上面是最重要的情况吧。
祝你
身体健康，生活顺利
                                            你的朋友  啊儿
                                            2006年4月2日
