#编号：439
#篇名： 信
#字数／字符数：500/500
#类型：书信
#姓名：梅青云
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
亲爱的姐姐：
你好！你最近怎么样？爷爷、姥姥、爸爸和你都好吧？大家想我吗？
我现在对岘港的天气太适应了。各问题都好，请姐姐和大家放心吧！
你知道吗，我很想你和大家，所以今天我给你写信。我会给你讲一下儿我在岘港的生活，学习的情况。
岘港现在是复天了，天气很热，天又晴。因为我学校很远所以有时候我觉得很累。但是上课很趣味与有益，使我忘了累。我很喜欢汉语，虽然学汉语很难。最近我们学校有一个中国大学生去实习。他们教很热情。中国老师很开心，可是他们快快地说所以有时我听不清楚。我觉得现在学习不简单，甚至有时候我听不懂，我很怕。不过，你别担心，我会非常努力学习，特别是听力。我相信我会听好。总之，我的学习情况没有问题，我知道我要干什么，我要怎么学习，你放心吧！
姐姐，我们伯伯母在这里面还好，俊哥和香姐也很好。没有问题，生活、工作。。。。。。但是他们很忙，要整天工作，只有晚上休息。虽然很少业余时间，不过我们生活很愉快。伯父、伯母和哥姐也向你和大家问好。而你，最近有什么新的事情吗？你的生活和学习情况怎么样？你一定要给我写信吧！我得准备明天的功课了，下次再谈。今天就写到这里。
祝你
身体健康，生活愉快。
                                                 你的小妹 青云
                                                   4月4日
