#编号：444
#篇名： 
#字数／字符数：397/400
#类型：书信
#姓名：播氏爱女
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
秋儿友：
你好！ 
    前几天，我接到你的来信，知道你身体很好，生活很愉快，学习的情况也不错，我高兴极了。
    来信中问道我在中国的生活，学习的情况，好，下面我就简单地介绍一下。
我在中国学汉语已经三个月了。因为这是第一次来中国有很多很多事情我不了解，很担心，我在生活，学习中遇到很多困难，但是现在老师、同学的帮助下，我发现在比较好了，慢慢就习惯了。
我觉得中国很有意思，有很多名胜古迹，风影美丽极了，在中国的生活水平比我们的国家高一点儿，交通工具很丰富，出门有公共气车，价格又便宜，很有意思。
我的学习情况跟以前也不错，我的汉语水平现在比较好了，进步得多了。我们班的同学来自很多国家，大家学习都很努力，我们相处得很好，我感到十分高兴。
在这儿生活很有意思，如果你有条件，可以到中国学习。
今天就写到这里，其它情况，下次写信再详细告诉你，代我问你的家庭，大家急等你的来信。
祝你
身体健康，生活愉快！
                                    　　　　 你的朋友 爱女
                                    　　　　2006年4月4日
