#编号：445
#篇名： 小别重逢 & 此地无银三百两
#字数／字符数：205/205；362/362
#类型：习作 
#姓名：播氏爱女
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小王与小明是好朋友。因为生活压力很大,工作很忙所以很久不见了。一天他们俩在路上相遇，心里很高兴。为了见面的祝贺他们俩到一家酒店喝。他们喝得多所以已经醉了。从酒店走出来的时候，小王与小明分开，各走各路，因为已经醉熏熏所以他们俩把自行车骑得快，又违犯交通律。小明骑车逆行，而小王骑在快车道。结果呢?两个人都被汽车撞倒，破伤了。
有一次他们在医院重逢。小明的脚被破了，而小王的头也受伤。现在他们俩在病床一起聊天，握手。
从来有一个农民，他工作很勤劳所以也储蓄一些钱，他不知道在哪儿保管才安全呢？在家里收藏他怕小偷偷去。那怎么办呢？他想一想最后也想出来一个办法。他把钱放进一个坛子，然后带着坛子到一个田野，用锄头锄草与挖土地起来。然后他把坛子放进去与埋用土盖起来。做完以后他却怕有今后草地却长出来，很好容易找到那个坛子所以他决定把一个牌子插在地上为做记号，牌子上写着一个句子：“此地无银三百两”做完以后他觉得很高兴，很放心。他想这么做谁能可以知道呢？与回家。
老农刚走以后，忽然从后面一个穿黑衣服走过来，看见牌子，他知道在这儿一定有钱，他于如此就出挖出来把里面埋藏的钱取掉去，然后拿起牌子写添一个句字：“此地无银三百两，隔壁阿二不兽偷”。
那天晚上老农提着一个油灯去到埋钱的地方，看见牌子他觉得很奇怪很生气，但然后已了解情况，他就到阿二的家取钱归来。
