#编号：541
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：386/386
#类型：习作
#姓名： 
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字）（校对）（标注）
古时候，有兄弟俩。他们的父母去世了，他们家很穷。每天他们都到森林射动物或找什么可以吃的东西来过日子。因为他们还小，所以有不同的观点就吵架，但吵架以后又一起玩儿。
有一天，他们一起去射鸟，大哥忽然看见一只大雁在天空中飞翔，他拿起弓就要射，并且说并且说射下大雁就烹着吃，但他的弟弟又说：“不烹，我们烤着吃”两个人争执不下，大哥说烹着吃我不喜欢吃烤的肉。最后他们提出一个办法就去征求过路人的意见。等着很久，才有一个人过去，听两个人讲所有的情况，这个过路人说：很简单吧，你们把大雁切开就好了，烹一半，烤一半。兄弟俩听了很高兴地说：“谢谢您，那我们有烹肉也有烤肉吃了呢。他们马上回头去射那只大雁，但找不到这只大雁了，它早已飞走了，兄弟俩闷极了，如果我按照你的话就有头雁吃了呢。他的弟弟：”我也是如果我们互相忍让就不遇到这样的情况了。哥哥，以后我们应该互相忍让，好吗？哥哥说：“好好”。
