
#编号：443
#篇名： 
#字数／字符数：644/647
#类型：书信
#姓名：张玉新
#性别：男
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
张明： 
你好！
    去中国留学后一晃就是两个多月了，一直与你没联系。前几天，我接到了你的来信，我真高兴。通过你的来信，我知道在家乡大家都好，我也放心了。但是你还没提出你的学习情况。我不知道现在你的学习情况怎么样？你什么时候去见习？在哪里？下次你告诉我吧！
两个月下来，我没见到你，不知道你怎么了？胖还是瘦呢?以前你身体不好，总是发病。我劝你要积极参加体育锻炼，每天要有两三次活动，每次十五分钟就可以了。只有身体好，学习才好呢。
来信中你问我现在的情况，好，下面我就简单地介绍一下免得你着急。
刚来中国的时间，对我来说，我对这里的情况一点也不太了解，去哪里我不知道怎么 去？我常常叫几个朋友跟我一起去。其中，我遇到很多困难。有时候，我认为超不了。想家，想朋友的时候，我常把我们的照片来看看。但是现在我就习惯了。我觉得这里的生活十分愉快。
再说我的学习情况都好了。我除了上课其他时间就走出宿舍，到校园外面去和各行各业的中国人聊天，跟他们聊天的时候，我可以学到课堂不到的语言，还能了解中国的社会文化。我有几个中国好友。每个周末我们一起去喝咖啡，去旅行，真很有意思！
我同学对我很好。我们互相学习所以我们的学习成绩越来越好，特别是这里的老师都很了解留学习的特点，不管在学习上还是在生活上，只要我们遇到困难，他们就很热情地帮助我们，我觉得十分激动。在这里的生活真很有意思，我希望毕业以后，可以留在这里工作。
太晚了，我要去吃饭，其他情况，下次写信我一定告诉你。
祝你
身体健康，学习越来越进步。
                                  你的朋友：张玉新
                                  2006年4月4日
