#编号：34
#篇名：谈谈中越饮食
#字数／字符数：547/548
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$谈谈中越饮食
今天早上己大亮了不过我仍不要起床。我心里觉得好空漠漠的我也不知道为什么我有那样的感觉。
时间过去真快荏苒我离远家近两个月了，其实这是第一次我离远家。刚来中国的时候我不太想家因为在这儿我遇到很多朋友，他们都很热情很好客。再说对这里的生活我也习惯了。可是今天不知为了什么理由我又觉得想疼家，我想爸爸妈妈弟弟我想我想好多特别我很想家乡的风味。我虽然刚来中国但是我己经吃了很多东西，我觉得中国菜很好吃，很丰富，在每个地方都有分别地风味。在饮食方面你们中国跟我们越南差不多。那{zc将左边写成了“月”}就是中国人也吃米饭，吃面，吃粉等等可是不是全部都一样也有很多区别的。中国人做菜的时候常常用多油腻，多酱油，不用多调味品，特别中国人喜欢用饭菜热呼呼的。
还我们越南人就不喜欢吃油腻，大家都喜欢吃青菜生菜特别在越南有鱼露，是越南人喜爱的调味品之一，用鱼和盐制成。对越南人来说就鱼露有浓郁的香味还，对外国人来说鱼露有臭味很难吃在越南哪个菜也有鱼露。在越南每个地方都特产。在北部有河内粉，在世界上很我名，它被认为越南饮食的表象，外国人常叫它是越南粉。在中部有广南面条还在南部就有酸汤。在越南常用脍菜来开味，它是越南食法之一，以生鱼或鸡丝配生菜及各种调味品食之。很特色。
谈到饮食的方面，我很有感兴趣，不过见识有限只能谈到这里。
