#编号：33
#篇名：蒌叶与槟榔的来源
#字数／字符数：1219/1230
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$蒌叶与槟榔的来源
从遥远的过去每到有祭祀我们越南人，常用蒌叶与槟榔来祭拜祖先，特别蒌叶与槟榔在婚礼中不能缺少。那{zc将左边写成了“月”}为什么越南人又看重蒌叶与槟榔呢？蒌叶与槟榔从哪｛zc将中间部分写成了“月”｝儿来呢？
故事讲：从古老的时候有一个家庭父母己经去世了，家里只有一对双生兄弟而己，他们两个都很英俊聪明与一模一样的真的很难来分别谁是哥？谁是弟？他们都拜一位私塾和先生做老师然后在他的家学习。老师家里有一个女孩子容貌很漂亮性格很善良，两个兄弟都看上了那{zc将左边写成了“月”}个女孩子不过那个女孩子只把心喜欢哥哥而已，有的时候就是她也很难来分别那个是兄哪个是弟。老师都喜欢两个兄弟但是他只有一个女孩，怎么办呢？他有意选哥哥做女婿。最后他也是把女儿嫁给哥哥。以哥哥有妻子时候｛zc缺少中间的“丨”｝起，他对妻子很关心，整天都在妻子的身边。那{zc将左边写成了“月”}个弟弟觉得很闷很孤单。
有一次这个弟弟一回到大门口他的大嫂就跑出来抱他因为她以为弟弟这个就是她的丈夫。那个弟弟惊惧无穷，正巧那个哥哥回到家他以为弟弟跟他的妻子外遇。从那{zc将左边写成了“月”}天以后他对弟弟很冷谈，在一个家里共同生活但是他一句话也不跟弟弟说。那{zc将左边写成了“月”}个弟弟觉得很烦闷因为他认为所有的事情由他而发生。那{zc将左边写成了“月”}是他流离失所走到一个很远很远的地方，他迷路到深山密林，不能找到出路。他又饿又累然后死变成一块石头。那个哥哥在家里不见弟弟，觉得很后悔，他认为也许他对弟弟那么冷谈所以弟弟走了。于是他也远离家去找弟弟。他一直走，一直走，也走到深林。他一边走一边大声地喊：“弟弟啊！弟弟啊！不过在深林之间只听见他的回响而已。他走到那块石头，靠着那块石头可是他不知那块石头就是他的弟变成。最后他死变成一颗树，那颗树直立上面还有果。还说到妻子那个人她在家里望穿秋水丈夫不过他的影子也没有她好想好想丈夫，于是她一个人去找丈夫。一直走一直走最后也走到那林区，又累又饿不过还没有找到丈夫，她完全失望，靠着那颗直立的树，不断叫“夫媚啊！夫媚啊！”最后她也死亡变成一种攀缘茎。
有一天有一位皇帝去过那林区，见到两种植物，又听在人间中口传那件故事，觉得非常感动。这位皇帝把蒌叶与槟榔吃吃然后吐一口水在那{zc将左边写成了“月”}块石头上就看到有水的石头上面变成红色，吃的时候觉得有味辣有温暖的感觉。从来以后在在人间中大家有俗“吃蒌叶与槟榔因为大家认为蒌叶与槟榔就是钟情的表象，它们也像三个人之间直挚的情感一样。每年初春在第一次赶集中大家常买蒌叶与槟榔回家，因为大家认为这样可以求愿全年幸福，全家可以一起安安乐乐过一个好年。还在结婚的天中新郎常端蒌叶与槟榔到新娘家来求两个夫妻可以一辈子在一起，像蒌叶与槟榔一样。因为如果你要吃蒌叶与槟榔的话你应该注意在三者东西中一者也不能少。
人生长我们不知在我们的未来还要发生什么事情所以我们应该重视我们现在已经有的东西。那{zc将左边写成了“月”}是什么东西呢？我觉得没有什么东西比人与人之间的情感可贵。所以我想听过这件敌事，你们一定明白为什么样在越南有俗吃蒌叶与槟榔与为什么越南人那{zc将左边写成了“月”}么重视人与人之间的情感。
