#编号：44
#篇名：将来的工作
#字数／字符数：708/711
#类型：习作
#姓名：范氏英芬
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$将来的工作
我们每个人对自己的将｛zc把“夕”写成了“大”｝来都有期望。特别是我们—年轻的学生，因为我们的前途是天长地久的。对我来说，毕业以后可以找到一个好的工作就是我的现在梦想。
我的专业就汉语，可以说现在这种语言对社会的要求很高。因为中国人口是最多的，好像在每个国家都有中国人，当然越南也不是另外的，再说现在中国的经济很发展。所以找一个跟汉语有关的工作不是很难的。但是我对那个工作喜欢不喜欢，或者那个工作对我的专业合适不合适呢？再说那个工作的薪水怎么样？那也就是我们每个人都关心的问题。
我从小就有梦想就是将｛zc把“夕”写成了“大”｝来可以当航姐，到现在那个梦想还是越来越深。我什么时候都想象有一天我身上穿一件蓝色的越南国服，可以在空中飞翔并去很多国内和国外的地方。再说我可以用我学的语言就是汉语来引导与服务中国旅客。
但是梦想只是梦想而以，因为我知道那个工作不是谁都可以做。为什么呢？就是因为当航姐要有很多条件：首先要是“公子哥儿”就是要有亲人还是熟人也在航空支系工作；第二就是外表：又高又漂亮是重要的标准之一。此外，当航姐也要温柔的、敏捷的。所以为了当航姐真是不容易的。再说也许说这不是一个稳定的工作，因为这个工作的要求就是又年青又漂亮，可是人们不能永远年青、永远漂亮了。所以不能看航姐是一个稳定的工作了。那后来，我可以做什么工作来生活呢？我还没知道，但是可以找别人的工作或者做生意也还好吧。
不知道我的梦想可不可以实现。如果我对这个工作没有缘当然我很忧愁，可是我喜欢的工作不是只有当航姐而以，当翻译、导游或者在电视台工作我都喜欢。
但是为了找到那么好的工作，我现在要好好学习、不断提高水平来实现自己的梦想、报答父母的恩德。

