#编号：38
#篇名：珍惜青春
#字数／字符数：938/952
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$珍惜青春｛zc丿夫日｝
在咱｛zc日自｝们人生当中你们觉得哪段时间是最珍惜呢？是不是青春｛zc丿/夫/日｝的时间。因为人们常常把青春｛zc丿/夫/日｝像春节似的。在一年中就春｛zc丿/夫/日｝节是最美的节，春｛zc丿/夫/日｝节百花齐放什么也新鲜什么也充满活力，是不是我们青春也珍惜这样呢。
青春｛zc丿/夫/日｝对我来说：是一段人生最美的时间因为那时候我们还年青，我们还有时间以实现自己的抱负与渴望。胡志明主席经说过《一年从春｛zc丿/夫/日｝节开始，一生从青年开始，青年就是国家的春｛zc丿/夫/日｝节》。这就说人们每个人应该珍惜青春｛zc丿/夫/日｝因为有一些事情我们只实现到你年青的时候。比如你要对社会有什么献给可是你老了，也没有时间了，能力也有限不能有什么大的贡献了。所以还年青的时候要做什么事情就实现吧，别耽误时间。
青春｛zc丿/夫/日｝的最珍惜是贡献在咱们社会当中许多人自豪自己还年青，又有能力有才华…他们以为自己肯定做到大事可是实际上他们还没有什么贡献。我们记得贡献要从在心里要自愿｛zc将“厂”字头写成了“广”字头｝为了好的目的做，只要自己知道就好了不管别人怎么想。在越南民族历史有很多人对国家有伟大的贡献，大家与世界都知道胡志明主席为了国家保护事己经贡献一辈子。他就是越南人的自豪与骄傲。在我国人民救国抗敌人的斗争中许多人己经牺牲。世界知道《阮氏六姐》她已经英勇献身可是她的形影还在我们越南人民心中她已经是一个美丽的姑娘还年青可是己经为国捐躯。这只是有名声的英雄还有许多无名的英雄，他们己经默默地牺牲，为了国家保护事业。在现在的社会当中年青的世系也有很多贡献每年夏天在越南又唱起来情愿的歌首。年青人学生们参加《青夏天的战役》。他们自愿来到农村山区…以教学建造房屋建造桥…有很多工程是青年的成果。
珍惜的青春｛zc丿/夫/日｝还是热情有干劲。也许大家会自我我们热情在哪个方面呢？有干劲在哪个方面呢？我想我们可以简单地想帮助别也觉得忍。我们可以帮热情地帮助大家，热情地参加社会的活动与我们对所有的活动总是有干劲。像越南青年唱似的：《在哪儿要就青年有，在哪儿苦有青年》。
我也是一个青年我知道自己的责任与我知道自己要做什么？所以我想我们青年每个人应该有意识自己的责任会珍惜自己的青春｛zc丿/夫/日｝与尽用那段时间来做对社会做有益的事情。咱们青年不断努力吧，为了社会为了家庭努力也是为了自己。
