#编号：39
#篇名：谈自己的对与错
#字数／字符数：766/767
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$谈自己的对与错
在生活中我们每个人都想面向《真善美》，为了追求《真善美》我们自己应该怎么办呢？我须要做的事好多，可是最重要的是我们知道《自己的对与错》。
那{zc将左边写成了“月”}什么样是自己的对与错呢？我想自己的对有两种想法！第二是主观的想法，第二是客观的想法。主观就是自己的想法。客观就是顺从道理伦常，顺从社会的想法。还自己的错就反过来的，因为对的反义就是错。
自己的对与错有两种关系：第一是对抗的关系，第二是互相的关系。对抗的关系就是错了就不对而对了就没错。还互助的关系就是自己的错可以出一个教训与从自己的对就是我们己深刻地体会自己的错。
了解自己怎么做才对，固然很困难，了解自己的错就更困难。古人己经说过：《人最大的敌人是自己》为什么这样说呢？因为我们总是找出来别人的错，不过对于自己的错难以有人悟出。我认为在每个人的心里都存在保守性，有的时候知道自己错了可是为了爱面子而尽量以保卫自己的意见。那就搞错不要改，重视自己轻视别人。
如果对于一个问题我们只在好的方面看就不够了因为每个问题都存在两种方面除了好的方面以外还有不好的方面。我们人们也不另外，每个人都有自己的对与错。我们不应该片面地看问题就是只在好的方面看或只在不好的方面看，而我们应该积极地问题。自己的对当然我们发挥与努力来自己的对越来越完善。还自己的错呢？怎么改？我认为自己的错很难改因为它是人的本性了所以改自己的错须要一段时间慢慢就改不要紧。可贵的是我们知道自己的错与解决的看法。有人一生也改不了自己的错因为他们不会批评与自批评自己。我认为迷批评与自批评是最好来悟出自己的对与错的办法。说句公道话：我们应该经过错的一次，因为那样我们才知道怎么样是改自己的错与找出来自己的对。
对于自己的对与错我们应该清楚地了解。如果自己对了就发挥自己的对还自己错了就改因为对于自己的错，我们躲得过初一躲不过十五。
