
#编号：438
#篇名：
#字数／字符数：491/496
#类型：书信
#姓名：玉玲
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
玉英：
你好！
因学习太忙，所以我们很久没通信。昨天接到你的来信，我高兴极了。我今天立即写信给你，免得你久等。
通过你的信，知道你在那里的情况不错，我很高兴。在胡志明市的生活热闹，嘈杂，课程{zc口写成了日}又繁重又多，你似乎要努力得多才习惯的。
我现在的情况好。对我来说，现在已经熟悉了。刚来这儿的时候，我心里很担忧，岘港这么大，这么多人，跟我们安静，慈祥的家乡不一样。当时，我担心自己不能习惯，不知道怎么过，怎么适应。
可是，时间过得真快，我现在是大二我的感觉也完全变化了。生活方便多了，自己已经适应了。
对学习情况来说，一切都顺利。美好。虽然课程越来越难，但是以我自己的不断努力，我的汉语水平提高好得多。我自己应该认真学习，似便父母自豪，朋友佩服。我希望，你也这么想，我们俩一起努力吧！
夏天快来了！我们也快要再见面了，每次提到夏天，我心里再兴高采烈。我等待跟父母见面，跟老朋友见面，特别是你，我亲爱的朋友。我们会跟上夏天一样，一起去玩儿，一起谈话，一起去看望我们以前的老师。
今天写到这里，其它情况，回家乡时我再详细告诉你。
代我向小玉，你的同屋好！
祝你
身体健康，生活愉快
                                                     你的朋友 王玲
                                                     2006年4月4日
