#编号：35
#篇名：会安游记
#字数／字符数：519/520
#类型：习作
#姓名：阮武夏连
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$会安游记
夏天下午我跟妈妈来到了会安，从我家以会安不太远不过这是第一次我到会安。其实我很早就知道会安是一个世界文化遗产是一个有名的地方。我的老师对我说《如果你来到了会安你应该认真瞻仰它》。在我的眼睛下会安像一个美女似的又羞怯又漂亮。我看到古色古香宅院的时候我马上被它吸引。古老的建筑被老艺人雕刻非常仔细。我知道以前有好多华侨中国商人来会安买卖生活。所以现在在会安有很多华侨生活。他们在这儿很久了。因此来会安我有感觉好像自己正在在中国。不过感觉也只是感觉而己其实我还在越南而具体是会安。如果只看外面你不能感到会安的美丽因为看外面很朴素古旧。可是对我来说会安的美丽隐蔽那{zc将左边写成了“月”}古色古香的宅院之后。它有什么很越南我也不知道是什么不过很难描写。来到会安你还可以看到海。我一边走一边看海，海真好看！我听见海浪冲击岸的音响海在我脚下受抚像小孩子似的撒娇。在会安什么也小小不过那小小就更使我永远忘不了会安。看外面会安没有什么特别不过在它内面蕴藏所有越南文化精华。
农历十五在会安的家庭都停电点灯笼造成美丽的景象。在会安还有侨寺非常有名听说这就是日本人的建筑。所以来会安你会遇见中华文化日本文化与越南文化很特色对吗？
我虽然离开了会安可是它的余音还留下在我心中。
