
#编号：434
#篇名： 
#字数／字符数：564/570
#类型：书信
#姓名：文女黄江
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小花：
你好！前几天，我接到了你的来信，知道你身体很好，生活很愉快，我高兴极了。
你在胡志明市学习，你我好久不见了，我好想你啊！你有没有想我呢？你说在那儿天气很热是吗？在这儿跟那儿一样，我也受不了。最是我们在中午上课，热得好命，你还说到在胡志明市生活水平很高是吧？我已听说过了。但是，活泼聪明的人如你，你无疑会适应得到。我相心那样。如果你已早适应，你的生活十分舒适。有时候真是舍不得呀！你想不想你的家庭呢？我妈想我了。
哎，你的来信不说到你的学习情况。至今，你学什么好呢？你仍学好得很好，是吧？以前你比我多好了。你的科学很感趣味，你觉得很感兴趣，你已那样说后信你想给我讲你的学习情况，行吗？你别给我发冷{zc写了三点水}啊！
小花：下在我很忙，我又学习有添做，有时候我觉得很累。但是我慢慢就习惯了。我的生活也很愉快。阿安与我身体都很好。我学习不太好。从学习汉语开始，我不喜欢，因它很难，字记不了。但现在我虽然学不好，但是我喜欢它，爱它了。你知道吗，你的名子写很好看。如有机会我会写给你看吧。
小花：我永远忘不了我们的小时。那时，我们互相玩玩，互相学习、互相帮助，很开心，很亲福是吧！我想那时给我们留下好记念。
小花：看你的信你这样关心我。我十分感激。我相信你一定会理解我。
我祝你身体健康、学习进步。并别忘回信。
敬祝
安好！
                                                       你的好朋友
                                                    2006年3月20日。
