#编号：531
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：919/919
#类型：习作
#姓名：玉如庄
#性别：女
#生源：越南 岘港师范大学 二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
古时候，在一个村子里，住着两兄弟，哥哥叫大明，弟弟叫小明，他们性格，爱好什么都不同，大哥喜欢这个，小弟喜欢那个，所以他们常常吵架。
有一天，他们两个都早起床，他们都觉得心情很好，大明对小明说：“弟弟，那么好的天气在家里不是很可惜吗？还是我们出门散步散步吧”。小朋听大哥的提议就很高兴地同意，于是他们就出去。那天，天空晴朗，他们边走边谈很愉快。在走着，大明看到一只大雁在天空中飞翔，就对弟弟说：“小朋，你看，那只雁真大，你想吃雁肉吗？弟弟高兴地说：”好啊好啊，我正巧带着弓，你射吧，射吧“大明拿起弓就要射，并且对小明说：”射下大雁我们就带后来，让妈妈烹着吃，看来今天我们会有一顿好吃的饭了。”小明听大明的话就着急说“你刚才说什么？要烹雁吗，谁吃得了，我看还是烤着吃吧”大明不同意，说一定要烹着吃才好，但小明不听大明的话。他们俩争执不下，最后小明提议请第三人来组织公道，他们过了一会，有一位老人路过，他们就把他们的问题从头到尾讲给那位老人听，老人听了以后就笑着说：“哪有这么苯的两个小伙子！大哥喜欢吃烹着的雁，弟弟想吃烤着的雁，那就把大雁切开，烹一半，烤一半，不是就好吧”兄弟俩听了很高兴同声说“对了，我们怎么想不出来那么好的办法呢？老大爷，谁谁您”他们就回头去射那只大雁，但到了那大雁飞的地方就看不见那只大雁的影子了，它早已飞走了，
这个故事劝我们如果遇到一个好的机会要快下个决定，不要就耽误了机会。
