#编号：436
#篇名：给妈妈的一封信
#字数／字符数：515/518
#类型：书信
#姓名：黎明玉
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
妈妈：
您好！
前几天，我接到了您的来信，知道您和全家身体很好，生活很愉快，我高兴极了。
当初我才来中国的时候，我遇到了很多困难。除了天气不太适应以外，我还没习惯在这儿的生活。但是现在我的生活比以前好得多了。您放心吧。
妈妈：记得我还在家的时候，您和爸爸无论怎样忙，都从未忘记检查我的作业，督促我学习。您常说：“女儿啊，将来你想有稳定的生活，从现在你得努力学习。”我经常把您的话记在心里。
才中国的时候我觉得很想您和家，什么时候我也想在您的身边。老师和同学们对我都非常热情，经常鼓励我，所以我的生活和学习情况没有太多困难。在这儿学习，我有很多机会跟中国人交流，这样对我的学习很有好处。现在老师讲课的时候，我可以听懂一点儿。虽然我学习很忙，但是觉得很有意思。我想回国以后，我的汉语水平会不断提高。食堂、图书馆、商店、书店都很近，所以对于我的生活和学习很方便。
除了上课以外，我还跟同学们参加了很多活动。现在我能打网球打得好，游泳很不错。周末我有时候跟一些中国朋友去看一些有名的城市和名姓古迹。这儿的生活有很多意思。我也很喜欢在这儿生活。但是我也很想您和家。我希望能早日回家还能欣赏您亲手做的菜。
祝您和全家
身体健康，生活愉快。
                                                      女儿 小玉
                                                      2006年4月5日
