#编号：529
#篇名：兄弟射雁
#字数／字符数：919/919
#类型：习作
#姓名：雪昭
#性别：女
#生源：越南 岘港师范大学 二年级
#采集：广西民族学院 2005-11-1
#录入：寇美睿（打字） （校对）（标注）
古时候，那家有两兄弟，哥哥叫大牛，弟弟叫小牛。他们不但外貌长的一样而且性格也很相同，都是一样苯的。
一天，天气晴朗，他们俩决定去打猎，每人带着一把弓往林中去，一边走一边谈话很热闹。大牛说：“今天我一定把一只鹿带回家，我会烹着吃”，小牛接着说：“我非把一只羊抓回去不可，我会烤着吃。”但他们走了很久很久也没看见一只东物，因为走了半天，谁都累了，所以在路边休息休息。那时，大牛不觉抬头望上天空，突然看到一只大鹰在飞翔，他高兴得跳了起来；“没有鹿，雁也行他正拿起弓要射，与此同时小牛也正要射，大牛看着弟弟说：“我们一起射然后带回烹着吃”但小牛挣着说：“不一定要烤着吃”。两人争执不下，谁都不肯让谁，当激烈时一个人路过看见他们正吵架便走过来问问什么回事，见了他们诉说，他笑了笑说：“这么间单嘛，怎么为它而吵架呢？”两兄弟瞪着大眼睛看着那个人说：“既然这么说，那现在你帮我们的忙吧，说说要怎么办才好。”
过路的人便说：“把大雁切开，烹一半，烤一半”。两兄弟听了不觉“啊！”了一声，然后高兴回头去射那只大雁，但大雁却早已经飞走了。
