#编号：41
#篇名：说：“美”
#字数／字符数：817/824
#类型：习作
#姓名：高氏英
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班 汉语专业 大三
#采集：广西民族学院 2007-5-27
#录入：刘群秀
$美
在生活中真的很难说什么事是最重要的？在爱情中是更难。你说“美”是最重要的但我的观点不是那样，很多人也可以有观点跟你不一样。因此我们可以说在生活中“美”是很重要但是不是最重要的。
无论如何没有谁可能否定：“美”不是重要的。因为我们都知道以前持位国家是皇帝。每年都选择很多最美丽的姑娘入宫，不仅那样，还有很多皇帝，位将军才能出众但是不能摆脱美人的关口。在青心才人的作品“断肠新青”中，人物词海只因听翠妹的话而立地而毙………
如果说“美”不是重要那{zc将左边写成了“月”}为什么兀乎所有公司招工的时候，除了要求职业的能力以外还要好好的样子。那{zc将左边写成了“月”}么说“美”不是重要吗？是一个小伙子如果他的朋友很美的对方但他的对方不美，可说比较难看，那{zc将左边写成了“月”}样他就有自卑的感觉。但如果他的对方很美当然的是对朋友他很自豪。
如果“美”不是重要那{zc将左边写成了“月”}什么你以经喜欢父母给你买很好的东西穿很好看的衣服。为什么很多美院的春笋而有很多人关心的。
社会发展“美”也有很多不同的观点。虽然第一印象使我们觉得爱慕的是好看的样子。但爱慕只是爱慕。她只可以留下我们的心智。如果那美包括美的内心，美的样子，在爱情中也是那样。小岁的时候我们希望以后就有非常好看的对方但长大以后“美”的要求不是最重要而是很多别的要求。
在生活中，在很多的方面中美是很重要但在爱{zc最上面的“丿”漏了}情中：一个小伙子阅历，潇洒，深沉，关心大家了解对方，一个姑娘会打扮，有风度，有气质，为了家庭的和睦，生活的和谐，温柔，体贴——那样才是最重要的。如果美是重要的，那{zc将左边写成了“月”}很多人没有好看的样子，他们不能结婚呢？以前在民间事故有一个小伙子叫“椰子壳”，他的样子很难看，只是肉团，但有和谐的性格，认真营生…被主人的大小姐爱，因此他们有辛福的家庭。人物“铭同子”也是不美的人，在身上只有一个遮着布然而公主“仙容”喜观，以后他也有很好的生活。
每个方面都有很多不同的观点，在生活中，在爱情中美是不是很重要的？到现在还有很多争论的但没有谁可说“美”不是重要的。
