
#编号：432
#篇名： 
#字数／字符数：325/328
#类型：书信
#姓名：阮氏锦秀
#性别：女
#生源：越南 岘港外语师范大学岘港二班
#采集：广西民族大学
#录入：李文奇（打字）（校对）（标注）
小王：
你好
听说你最近有了新的男朋友，我很高兴。你怎么样？还你家人，大家好吗？
我来中国三个月了，生活也温定。中国朋友帮助我很热情。中国的风影很好看，在这我去过很多的地方和尝多的持菜。
我在留学生的宿舍也舒服。除上课我还参加体育运动，买东西，我希望你有机会来中国有游历和学习。你跟我有感觉一样。我想学习在这环竟那么，我的汉语水平能提高。你相心不相儿呢？来中国的时候我就长成大很多，也许你会觉得奇怪看见我。
前几天，我有看见秋娥。现在她与从来不一样。她现在很漂亮，他问候你。我们一起聊天和回想在越南的记念。如果有你也许愉快一点。
在这儿生活很有意思，如果你有时间，可以来中国。
今天就到这里，下次写信再详细告诉你。
祝你生活愉快，身体健康
                                                 你的朋友：锦秀
                                                2006年4月4日
